2017年临潼区辖区专职网格员招聘工作人员招聘公告-西安市临潼区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2017-10-20 11:12 来源：区人民政府

按照《西安市人民政府关于印发全面强化网格管理扎实推进散煤治理工作实施方案的通知》（市政办发【2017】81号）文件要求，经研究，决定面向社会为临潼区三级网格办公开招聘工作人员。现将有关事项公告如下：

一、招聘计划及岗位

1、本次计划公开招聘工作人员共152人（49名女性，103男性），设28个岗位，其中骊山街办、秦陵街办、斜口街办、行者街办、代王街办、新丰街办、零口街办、相桥街办、新市街办、栎阳街办、雨金街办、西泉街办、马额街办、徐杨街办、何寨街办、交口街办、油槐街办、北田街办、铁炉街办、任留街办、开发区（每个三级网格配备6人，2名女性、4名男性），仁宗街办、小金街办、穆寨街办、新区、渭北（每个三级网格配备4人，1名女性、3名男性），物流区、秦文化（每个三级网格配备3人，1名女性、2名男性）。

2、每位考生限报考一个岗位。

二、招聘条件

1、具有中华人民共和国国籍，享有公民政治权利；

2、年龄为18周岁以上，35周岁以下（1982年至1999年期间出生）；

3、招聘人员学历为大专及以上文化程度；

4、遵纪守法、品行端正、思想进步、爱岗敬业，有较强的事业心和责任感；熟悉与工作相关的法律法规，具有一定的组织协调、沟通表达、公文写作及分析解决问题能力。

5、仁宗、小金、穆寨街办贫困户子女适当放宽条件。

6、临潼籍或常驻临潼人员（需带暂住证）。

三、招聘方法和步骤

此次招聘工作现场报名、现场资格审查、笔试、公示和聘用等步骤实施。

1、报名地点：临潼区人民北路8号富强大厦605室，考生需带材料（学历证明、个人简历、身份证、两张近期1寸免冠照片）初审通过后，凭准考证按时参加笔试。（街办贫困户需提供街办出具的相关证明）。

2、报名时间：2017年10月20至10月25日12时；

3、笔试

笔试时间及地点：详情请见准考证。

4、笔试内容：笔试设一科，百分卷。考试科目为环保基础：《中华人民共和国环境保护法》《中华人民共和国大气污染防治法》《扬尘治理专项方案》及文书写作能力测试。

5、成绩计算

满分为100分，考试结束后以个人成绩高低依次排序，按招聘人数1：1的比例确定进入公示。

四、公示和聘用

对拟聘用人员进行公示，公示期为5个工作日，对公示无问题的人员办理相关聘用手续。

五、聘用人员的待遇

聘用人员试用期为1个月，试用期满后月工资不低于3000元包含三险（养老、医疗、工伤）一金。

六、附则

1、凡在报名、考试、面试和体检过程中弄虚作假或隐瞒个人真实情况的，一经查实一律取消录取资格，责任自负；

2、各考生必须提交准确、畅通的联系电话，因无法与考生联系所造成的后果，由考生自行负责；

3、本次招聘工作由临潼区铁腕治霾工作领导小组办公室委托西安市昊天人力资源有限公司工作人员统一组织实施，临潼区纪委全程监督。

七、联系方式

地址：临潼区人民北路8号富强大厦605室

电话：83907666 / 18392180413 / 15829531400
