2020年西安市鄠邑区定向招聘医学类本科毕业生、事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才综合能力测试及有关事项公告-西安市鄠邑区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2020-05-14 10:15 来源：鄠邑区人社局

根据《西安市事业单位公开招聘工作人员实施办法》、《西安市事业单位公开招聘高层次及急需紧缺特殊人才实施办法》及市人社局招聘工作安排，2020年西安市鄠邑区定向招聘医学类本科毕业生、事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才报名及资格审核工作已全部结束。本次招聘采取报名与资格审核、综合能力测试、资格复审及考察、体检、公示和聘用等工作程序进行。现就综合能力测试及有关事项公告如下：

一、招聘计划

（一）2020年西安市鄠邑区定向招聘医学类本科毕业生计划共20个。由于区甘河卫生院、渭丰卫生院岗位无人报考，核销以上岗位招聘计划后，实际招聘计划共18个。

（二）2020年西安市鄠邑区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才计划共13个。由于区中医医院影像医师岗位资格复审后无人报考，核销该岗位招聘计划后，实际招聘计划12个。

本次综合能力测试涉及招聘岗位详见附件。

二、综合能力测试

依据市人社局招聘工作总体安排，结合我区实际，以上两类招聘不再进行笔试，采取综合能力测试的方式初步确定拟聘人员。

（一）时间、地点

时间：2020年5月20日（星期三）

地点：西安市鄠邑区卫生职业学校（西安市鄠邑区娄敬路93号）

（二）方式、内容

综合能力测试采取结构化面试的方式，主要测试应试者逻辑思维、语言表达、应急情况处理等方面的能力。满分为100分，每个应试者限时10分钟，回答3个问题。每考官小组7名考官，设主考1名，考官当场打分，去掉一个最高分和最低分，剩下5名考官的平均分为该应试者的最终得分（保留小数点后两位，不实行四舍五入）。综合能力测试成绩不得低于70分。

综合能力测试结束，按照面试成绩从高到低排名，按1：1的比例确定进入考察及资格复审人员名单。进入考察及资格复审人员名单将在西安市鄠邑区人民政府网(www.xahy.gov.cn)予以公布。

（三）注意事项

1.应聘人员应提前熟悉考点位置，查询交通路线，合理安排路途时间，注意交通安全，及时注册西安市个人电子识别码（一码通）。于综合能力测试当日7:00前进入考点，迟到者不得进入考点，按自动放弃资格处理。

2.应聘人员须凭有效期内身份证原件或临时身份证，报名信息表（特殊紧缺人才招聘考生）或教育部学籍在线验证报告（定向招聘考生），西安市个人电子识别码（一码通）绿码，佩戴口罩并保持安全距离进入考点，证件不全或体温检测不正常者，不得参加综合能力测试。

4.应聘人员严禁携带移动电话、MP3、MP4等各种电子通讯和视听播放设备入场，已带入的要切断电源并交物品存放处工作人员统一密封保存。否则取消综合能力测试资格。

5.应聘人员自备文具，进入考场后不得携带各类教辅材料。稿纸由考务组提供。

6.应聘人员在面试中不得介绍个人姓名、籍贯、就读院校、经历等个人信息。

7.综合能力测试剩最后2分钟时，计时员给予一次提醒；至10分钟时，计时员予以终止答辩。

8.综合能力测试结束后当场宣布综合能力测试成绩。听取综合能力测试成绩后，考生应签字确认。

9.考生要自觉遵守考试纪律，服从工作人员安排。对违反综合能力测试纪律者，视情节轻重给予相应处理。

10.综合能力测试期间实行全封闭，应聘人员在综合能力测试结束后方能离开考点。

三、资格复审及考察

参加资格复审及考察时，应届毕业生需持本人报名信息表（仅特殊紧缺人才招聘考生提供）、身份证、空白就业协议书、毕业生就业推荐表、教育部学籍在线验证报告、院校出具的政审证明等；往届毕业生须持本人报名信息表（仅特殊紧缺人才招聘考生提供）、身份证、毕业证、学位证、大中专毕业生就业介绍信或普通高校毕业生就业报到证、个人档案、档案托管机构出具的政审证明等原件及复印件。

有工作单位的，须按人事管理权限由单位或有关部门出具同意应聘证明。大学生村官、西部计划志愿者、农村基层人才队伍振兴计划、“特岗教师”、社区工作者等基层服务项目人员，须提供与所签订服务协议部门（组织、团委、人社、教育、民政等）出具的同意应聘证明。

考察主要包括思想政治素质、能力素质、遵纪守法、道德品质修养等方面的情况。放弃或资格复审及考察不合格者，取消聘用资格，空缺名额按照公布排名依次递补。

四、体检

体检标准严格落实《关于进一步规范入学和就业体检项目维护乙肝表面抗原携带者入学和就业权利的通知》（人社部发〔2010〕12号）要求，参照修订后的《公务员录用体检通用标准（试行）》执行，体检费用由应聘者个人承担。体检不合格者，取消其聘用资格，岗位空缺名额按照公布排名依次递补。

五、公示和聘用

1.公示：定向招聘医学类本科毕业生,事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才拟聘人员名单将在西安市鄠邑区人民政府网予以公示。

2.聘用：应届毕业生毕业后，须对其身份证、毕业证、学位证、报到证等原件及个人档案进行再次审核。对公示无异议且符合招聘条件的拟聘人员，由区人社局统一到市人社局办理《陕西省事业单位公开招聘工作人员核准单》和《陕西省事业单位公开招聘工作人员通知书》，新聘用人员持《陕西省事业单位公开招聘工作人员核准单》和《陕西省事业单位公开招聘工作人员通知书》办理相关手续。应届毕业生毕业证、学位证、报到证等须在2020年7月31日前取得，未按时取得的，取消聘用资格。

3.签订合同：根据有关规定，实行试用期制度，试用期一年。试用期不合格的，取消聘用资格。用人单位与聘用人员签订《事业单位聘用合同》，并在入职30日内到区人社局办理备案手续。

4.实行最低服务期制度。应聘人员最低服务期不少于5年。其间，不得以任何名义借调、调动到其他单位或参加其他单位的招聘（考）。对于招聘后无正当理由放弃报到的人员和不履行最低服务年限的人员，将记入个人诚信档案，按有关规定处理。

5.应聘人员因个人原因产生的纠纷或其它与聘用无关的事项，由应聘人员个人负责。

联系电话：鄠邑区人社局人事管理科029-84822711

附件：1.2020年西安市鄠邑区定向招聘医学类本科毕业生综合能力测试岗位一览表

2.2020年西安市鄠邑区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才综合能力测试岗位一览表





2020年西安市鄠邑区事业单位公开招聘工作领导小组办公室（代章）

2020年5月14日

附件1

2020年西安市鄠邑区定向招聘医学类本科毕业生

综合能力测试岗位一览表

招聘单位 招聘岗位 拟招聘人数 学历条件 学位条件 专业条件 年龄要求 备注 余下中心卫生院 临床医学 2 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 本科：临床医学；研究生：外科学、内科学、儿科学、妇产科学 35周岁以下 余下中心卫生院 中医学 2 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 本科：中医学；研究生：中医内科学、中医外科学、中医妇科学、中医骨伤科学、中医儿科学 35周岁以下 余下中心卫生院 中西医临床医学 1 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 本科：中西医临床医学；研究生：中西医结合临床 35周岁以下 余下中心卫生院 药剂 1 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 本科：药学、中药学；研究生：药剂学、药理学、中药学 35周岁以下 涝店中心卫生院 临床医学 1 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 本科：临床医学；研究生：外科学、内科学、儿科学、妇产科学 35周岁以下 甘亭卫生院 临床医学 2 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 本科：临床医学；研究生：外科学、内科学、儿科学、妇产科学 35周岁以下 甘亭卫生院 中医学 1 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 本科：中医学；研究生：中医内科学、中医外科学、中医妇科学、中医骨伤科学、中医儿科学 35周岁以下 甘亭卫生院 中西医临床医学 1 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 本科：中西医临床医学；研究生：中西医结合临床 35周岁以下 甘亭卫生院 药剂 1 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 本科：药学、中药学；研究生：药剂学、药理学、中药学 35周岁以下 五竹卫生院 临床医学 1 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 本科：临床医学；研究生：外科学、内科学、儿科学、妇产科学 35周岁以下 石井卫生院 中医学 2 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 本科：中医学；研究生：中医内科学、中医外科学、中医妇科学、中医骨伤科学、中医儿科学 35周岁以下 石井卫生院涝峪分院 中西医临床医学 1 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 本科：中西医临床医学；研究生：中西医结合临床 35周岁以下 玉蝉卫生院 中医学 1 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 本科：中医学；研究生：中医内科学、中医外科学、中医妇科学、中医骨伤科学、中医儿科学 35周岁以下 蒋村卫生院 针灸推拿学 1 普通全日制本科及以上 本科及以上需具有相应学位 针灸推拿学 35周岁以下 合计 18 ——



附件2

2020年西安市鄠邑区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才

综合能力测试岗位一览表
