2020年西安市临潼区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才资格复审的公告-西安市临潼区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2020-05-06 16:31 来源：临潼区人力资源和社会保障局

根据《西安市人力资源和社会保障局关于2020年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》规定，经西安市人社局同意，现将西安市临潼区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才资格复审工作有关事项公告如下：

一、资格复审

1、时间：2020年5月12日（星期二），上午：09：00-12:00；下午：14:00-18:00。

2、地点：临潼区人社局事业单位人事管理科（书院门街41号，临潼区人民政府后楼三楼）。

3、范围：2020年4月22日-2020年4月28日在西安人事考试网上报名且资格初审合格人员

4、内容：对网报涉及的有关资料进行复审。

5、方式：采取现场资格复审方式进行。

6、要求：应届生须持《2020年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才报名信息表》（见西安人事考试网打印）、身份证、《教育部学籍在线验证报告》（可在中国高等教育学生信息网(学信网)中打印）的原件及复印件各一份；往届生须持《2020年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才报名信息表》（见西安人事考试网打印）、身份证、毕业证、学位证、《教育部学历证书电子注册备案表》（可在中国高等教育学生信息网(学信网)中打印）的原件和复印件各一份。有工作单位的，系机关事业单位工作人员的须经用人单位主管部门出具同意应聘证明；系临时聘用人员的须由聘用单位出具同意应聘证明。

资格复审合格人员现场告知，逾期未到的视为自动放弃。

二、注意事项

1、应聘人员应提交准确、畅通的联系电话，并及时关注临潼区人民政府网招聘的相关公告。

2、本次招聘对应聘人员在报名和资格审查，考核、体检、考察、公示以及聘用等环节进行资格监督审查，无论在那个招聘环节发现应聘人员与招聘条件不符，有弄虚作假行为的，均取消应聘资格。

咨询电话：029-83823290

咨询时间：9:00-12:00, 14:00-18:00。

西安市临潼区人力资源和社会保障局

2020年5月6日




