2020年西安市公开招聘社区工作者西咸新区拟补录公告-陕西省西咸新区开发建设管理委员会
浏览次数：次

发布时间：2021-04-15 11:19 来源：西咸新区组织部

根据西安市委组织部、市民政局关于《2020年西安市公开招聘社区工作者公告》《2020年西安市公开招聘社区工作者体检和考察公告》有关要求，西咸新区已组织入围的329名社区工作者进行了体检及考察政审，因部分考生自愿放弃录取资格、体检不合格等因素，新区拟按照各新城实际岗位需求，根据考生总成绩从高到低的顺序递补63名考生参加体检及考察政审，其中沣东新城拟补录59名、沣西新城拟补录1名、秦汉新城拟补录1名、泾河新城拟补录2名。如此次补录人员过程中有人员放弃补录资格的，将继续顺延补录，直至达到补录人数为止。递补考生名单将不再另行进行公告，以最终公示的拟补录考生名单为准。现将有关事项公告如下：

一、体检工作

（一）体检时间

2021年4月20日（星期二）上午8:00--10:00

（二）体检地点

西咸新区中心医院治未病体检中心（西咸新区沣西新城龙台观路831号）（364路、1062路、7路、1064路、865路、1230路公交车到沣西实验学校下车）

（三）体检要求

1.体检标准参照《公务员录用体检通用标准(试行)》执行；

2.参加体检人员须携带本人有效期内身份证原件及准考证到体检中心导医台领取体检表，所有体检项目结束之后将体检单交回给工作人员；

3.体检前一天晚上10:00至体检当天请保持空腹；

4.未按规定时间参加体检者，视为本人自动放弃。

二、考察政审

（一）考察内容

着重考察应聘人员的政治表现、遵纪守法、道德修养、工作态度及能力等情况。

（二）具体要求

体检签到时，考生须按照要求签定《背景调查授权书》，不按规定授权的考生，视为自动放弃本次补录。考察不合格者，取消其聘用资格。

三、其他事项

（一）疫情期间，请配合工作人员的流行病学调查、体温测量和“一码通”扫码等工作，持绿码、体温正常者可进入体检区域。体检中应全程遵守体检机构关于疫情防控相关要求。

（二）体检人员不得请人代检，对弄虚作假，隐瞒实情，致使体检结果失实的应聘人员，取消聘用资格。

（三）体检与考察政审均须合格，任一环节不合格均取消聘用资格。

（四）体检人员需提交本人签写的《疫情防控承诺书》

咨询电话：029-33585548





附件：1.2020年西安市公开招聘社区工作者西咸新区拟补录体检和考察人员名单.xlsx

2.《体检须知》.docx

3.《疫情防控承诺书》.docx





2021年4月15日
