2021年蓝田县事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才资格复审的通知-西安市蓝田县人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-06-07 16:53 来源：县人力资源和社会保障局

按照《中共西安市委组织部西安市人力资源和社会保障局关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》安排，本次招聘的报名与资格初审环节已经结束，即将进入资格复审环节，现就本次招聘资格复审工作有关事项通知如下：

一、资格复审对象

通过网上报名并资格初审合格人员。名单详见附件：《进入资格复审人员名单》

二、资格复审时间及地点

（一）资格复审时间：2021年6月17日（上午9:00-12:00 下午14:00-17:30）

（二）资格复审地点：蓝田县人力资源和社会保障局一楼会议室（蓝田县新城路38号）

三、资格复审所需资料

（一）应届毕业生须持本人身份证、毕业生就业推荐表、报名信息表、有效验证期内的《教育部学籍在线验证报告》（学信网上申请）。

（二）往届毕业生须持本人身份证、毕业证、学位证、报名信息表、有效验证期内的《教育部学历证书电子注册备案表》（学信网上申请）。

以上资料须提供原件及复印件。

四、注意事项

（一）凡进入资格复审的应聘人员，须由本人持岗位所需证件、材料按规定的时间和地点参加资格复审，逾期不参加资格复审的，视为自动放弃。未能在规定时间按要求提供证件、材料的，按不符合条件对待。

（二） 机关事业单位正式工作人员须按人事管理权限由单位及有关部门出具同意报考证明。

（三）参加资格复审人员应自觉遵守防疫有关规定，佩戴口罩等防护用品，严格服从工作人员安排。资格复审环节如遇问题，请直接拨打蓝田县人社局咨询电话。

咨询电话：029-82731701

附件：进入资格复审人员名单.xls

蓝田县事业单位公开招聘高层次及

特殊紧缺人才工作领导小组办公室

2021年6月7日
