2021年莲湖区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才资格复审公告-西安市莲湖区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-06-09 09:49 来源：莲湖区人社局

根据中共西安市委组织部、西安市人力资源和社会保障局《关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》规定，现将莲湖区资格复审有关事宜公告如下：

一、资格复审对象

报考莲湖区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才岗位，且网络报名资格初审合格人员（详见附件）。

二、资格复审时间、地点

时间：2021年6月17日至18日，共2天（各岗位复审日期详见附件），每天复审时间为上午9:00-12:00，下午14:00-18:00，地点：莲湖区人力资源和社会保障局（西安市莲湖区团结东路6号）

三、资格复审所需资料

（一）西安人事考试网下载打印的《报名信息表》；

（二）二代居民身份证原件（有效期内）及复印件；

（三）毕业证、学位证、以及学信网或教育部留学服务中心相关认证报告等，具体如下：

1.国内高校2021年应届毕业生，需提供《教育部学籍在线验证报告》（学信网注册认证）；

2.国内高校往届毕业生，除毕业证、学位证原件及复印件外，还需提供《教育部学历证书电子注册备案表》（学信网注册认证）；

3.国外留学毕业生，需提供教育部留学服务中心出具的《国外学历学位认证书》原件及复印件；

（四）岗位要求的资格证、职称证原件及复印件，岗位要求工作经验的须提供相关工作经历证明；

（五）系机关事业单位工作人员的，须提供主管部门出具的《同意报考证明》。

（六）报考限制“中共党员”职位的，应提供党员组织关系所在基层党组织开具的党员身份证明。

注：以上资料复印件，请提前按顺序用订书机装订。

四、其他事项

（一）按照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》（人社部第35号令）的有关规定，对有恶意报名、扰乱招聘秩序、弄虚作假或骗取资格等行为的人员，一经查实立即取消资格。

（二）应聘人员应主动做好个人防护，全程佩戴口罩，凭健康证明或健康电子码进入复核地点。

（三）应聘人员须本人参加资格复审。未按规定时间参加资格复审或复审未通过的，视为自愿放弃。

（四）后续考试安排在莲湖区人民政府网站（www.lianhu.gov.cn）公布，应聘人员资格复审通过后，须及时关注莲湖区人民政府网公告，因未及时关注，造成错过考试的后果，由应聘人员本人承担。

（五）本公告未尽事宜按照《关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》及有关规定执行。

（六）对于在招聘中遇到的具体问题，可拨打电话咨询。

咨询电话：029—87321516

咨询时间：9:00—12:00，14:00—18:00（工作日）

附件：1.

进入资格复审人员名单.xls

2.

资格复审时间安排.xlsx

西安市莲湖区人力资源和社会保障局

2021年6月9日
