2021年西安市鄠邑区高层次及特殊紧缺人才招聘、进校园招聘综合类岗位、从优秀村社区干部中招聘事业单位工作人员面试公告-西安市鄠邑区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-07-02 09:27 来源：人社局

根据《西安市事业单位公开招聘工作人员实施办法》、《西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才实施办法》及市人社局招聘工作安排，现就2021年鄠邑区高层次及特殊紧缺人才招聘、进校园招聘综合类岗位、从优秀村社区干部中招聘事业单位工作人员面试有关事项公告如下：

一、招聘计划

按照市人社局招聘工作有关要求，经报名及资格复审后，2021年西安市鄠邑区高层次及特殊紧缺人才招聘计划共24个；2021年西安市鄠邑区进校园招聘综合类岗位计划共6个；2021年从优秀村社区干部中招聘事业单位工作人员计划1个。

二、面试对象

本次进入面试的人员是：参加2021年西安市鄠邑区高层次及特殊紧缺人才招聘、进校园招聘综合类岗位资格复审合格人员（名单见附件）及2021年6月16日西安人事考试网《关于西安市2021年从优秀村、社区干部中招聘事业单位工作人员笔试成绩查询和面试安排的公告》公布的鄠邑区岗位进入面试人员。

三、面试时间和地点

时间：2021年7月10日（星期六）上午8:30开始

地点：西安市鄠邑区东关初级中学（鄠邑区丰京路和东城路十字东南角）

四、面试方式

采取结构化面试的方式，主要测试应试者逻辑思维、心理素质、语言表达、应急情况处理等方面的能力。满分为100分，每个应试者限时10分钟，回答3个问题。

五、面试成绩

1.高层次及特殊紧缺人才招聘、进校园招聘综合类岗位：考官当场打分，考生面试成绩不得低于70分。依据面试成绩，按照与岗位招聘计划1：1的比例由高到低确定参加体检考察人员，面试成绩出现并列的，由区人社局组织加试。进入体检考察人员名单将在西安市鄠邑区人民政府网(www.xahy.gov.cn)公布。

2.从优秀村社区干部中招聘事业单位工作人员按照《中共西安市委组织部西安市人力资源和社会保障局关于2021年从优秀村、社区干部中招聘事业单位工作人员的公告》有关要求进行。进入体检考察人员名单将在西安人事考试网公布。

六、注意事项

1.应聘人员应提前熟悉考点位置，查询交通路线，合理安排路途时间，注意交通安全，于面试当日7:30前进入考点，迟到者不得进入考点，按自动放弃资格处理。

2.应聘人员须凭有效期内身份证原件或临时身份证，报名信息表或教育部学籍在线验证报告，经扫码、测温后进入考点，并在工作人员指引下进入对应候考室。证件不符合规定或不全者视为自愿放弃。

3.应聘人员应自觉遵守扫码、测温、戴口罩等疫情防控措施，“陕西健康码”或“西安一码通”为绿码，且现场测量体温低于37.3℃，方可参加考试。不配合扫码测温、不佩戴口罩的应聘人员不得进入考点。

4.进入考点后，应聘人员须将携带移动电话、MP3、MP4等各种电子通讯和视听播放设备切断电源后交物品存放处工作人员统一密封保存，严禁带入候考室或试场，不交或少交者取消面试资格。

5.应聘人员在面试中不得介绍个人姓名、籍贯、就读院校、经历等个人信息。

6.面试剩最后2分钟时，计时员给予一次提醒；至10分钟时，计时员予以终止答辩。

7.面试结束后当场宣布面试成绩。听取面试成绩后，考生应签字确认。

8.考生要自觉遵守面试工作纪律，服从工作人员安排。对违反面试纪律者，视情节轻重给予相应处理。

9.面试期间实行全封闭，应聘人员在面试结束后方能离开考点。

联系电话：鄠邑区人社局人事管理科029-84822711





附件：附件1 2021年西安市鄠邑区高层次及特殊紧缺人才招聘进入面试人员名单.xlsx

附件2 2021年西安市鄠邑区进校园招聘综合类岗位进入面试人员名单.xls





2021年西安市鄠邑区事业单位公开招聘工作领导小组办公室（代章）

2021年7月1日
