2021年西安国际港务区公办学校招聘体检考察工作安排公告-西安国际港务区
浏览次数：次

发布时间：2021-06-22 21:07 来源：教育卫健局

现将2021年西安国际港务区公办学校招聘体检考察工作安排公告如下：

一、进入体检考察人员

进入面试人员笔试成绩、面试成绩、综合成绩和进入体检考察人员名单详见附件。

二、体检

（一）体检时间

2021年6月25日（周五）上午7:30

（二）体检地点

西安市中心医院北院一楼（西安市新城区西五路161号，地铁北大街站D口向北100米。）

（三）体检要求

1.参照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行。

2.所有人员须携带本人有效身份证原件、笔试准考证和一张一寸近期彩色证件照。如身份证丢失，须出示临时身份证或公安部门出具相关证明。

3.体检费用由应聘人员自理。

4.体检前须空腹，前一天晚上20点以后请勿饮水或进食。

5.参加体检人员须在体检当天上午7:30前到达体检医院等候，按照工作人员安排参加体检。

6.按照西安市疫情防控有关规定，须提前注册并出示西安市“一码通”、配戴口罩，配合工作人员进行测温、消杀、查验“一码通”等。

7.体检结束后，统一将体检表交至前台。

8.不按规定参加者，视为本人自动放弃。

二、考察工作安排

考察工作同步开展。主要针对应聘人员德、能、勤、绩、廉，特别是思想政治表现、道德品质以及与招聘岗位相关的专业素养、业务能力进行全面考察，同时对其资格条件进行核查。具体安排及相关要求由工作人员电话通知。

联系人：029-88416622-3109胡女士

029-88416622-692李女士

附件：进入面试人员笔试成绩、面试成绩、综合成绩和进入体检考察人员名单.xlsx




