2021年西安国际港务区公办学校招聘笔试公告-西安国际港务区
浏览次数：次

发布时间：2021-06-02 17:26 来源：教育卫健局

现将2021年西安国际港务区公办学校招聘笔试工作安排公告如下：

一、笔试对象

报考西安国际港务区公办学校教师岗位，且通过线上资格初审的应聘人员。

二、笔试准考证打印及时间、地点安排

（一）打印准考证

1.准考证打印时间：2021年6月3日－6月5日。

2.准考证打印方式：登录前程无忧网站（www.51job.com）输入报名时注册的个人账号及密码→我的申请→特殊申请→查看准考证→在线打印。

3.考生须及时打印笔试准考证，未及时打印笔试准考证导致无法参加笔试的，视为放弃笔试资格。

（二）笔试时间及地点

1.笔试时间：2021年6月6日（星期日）上午9:30-11:30

2.笔试地点：

（1）西安国际陆港第一小学

地址：西安国际港务区灞渭大道陆港金海岸项目北侧。

乘车路线：乘坐地铁三号线至国际港务区站下车转乘全运6号线或全运9号线至全运路港兴一路口站下车。

（2）西安西港花园学校

地址：西安国际港务区秦汉大道与灞渭大道十字西南角（西航花园小区南侧）。

乘车路线：乘坐273路、336路、326路、523路、719路、全运3号线至西航花园站下车。

（3）西安西港花园高级中学

地址：西安国际港务区秦汉大道与灞渭大道十字西南角向南约100米（西安西港花园学校南侧）。

乘车路线：乘坐273路、336路、326路、523路、719路、全运3号线至西航花园站下车。

个人具体笔试时间、考点、考场等详见笔试准考证。

三、考试要求

（一）请自觉遵守考场纪律，凭本人有效期内身份证原件、准考证进入考场。对号入座并将准考证、身份证放在桌面右上角待查（身份证过期及两证不齐全或信息不符合者，不允许参加考试）。身份证丢失的须出示临时身份证或公安部门出具的相关证明。

（二）考试开始30分钟后，不得进入考场，考试开始90分钟内不可交卷离场。

（三）考生只准带黑色中性笔或签字笔、2B铅笔、橡皮、铅笔刀进入考场。不得携带手机、计算器、电子记事本、书籍、资料等参加考试；已带入考场的电子设备，必须切断电源并按工作人员要求放置在指定位置，不得带至座位。

（四）考试需用2B铅笔填涂答题卡，其他地方用黑色中性笔或签字笔填写，字迹清晰工整。

（五）如遇试卷分发错误，卷面不清，试题错误等问题，可举手向监考人员询问。

（六）考试结束铃响，应立即停止答题，将试卷翻放并起立，待监考人员清点试卷及答题卡无误后，方可依次退出考场，不得将试卷、答题卡、草稿纸带出考场。

（七）严格遵守考场纪律，保持考场安静。

（八）尊重监考人员的工作并接受监督和检查。

四、注意事项

（一）考试当天提前40分钟开始进入考场。

（二）考生应提前查询交通路线，合理安排路途时间，注意交通安全。

（三）由于考点门口无停车位，建议各位考生尽量选择公共交通工具前往。考生车辆一律不得进入考点学校。

（四）考生须服从现场工作人员安排与管理，按照西安市疫情防控有关规定，须提前注册并出示西安市“一码通”、配戴口罩，配合工作人员进行测温、消杀、查验“一码通”等。

（五）本次笔试不指定教材和辅导用书，不举办也不委托任何机构和个人举办考试辅导培训班。目前社会上出现的假借招聘主管部门等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、上网卡等，均与本次公开招聘无关。敬请广大考生提高警惕，切勿上当受骗。

咨询电话：029-88416622转3109/692

咨询时间：上午9:00-12:00下午14:00-17:00

附件：准考证在线打印流程图示.docx




