2021年陕西省事业单位公开招聘（募）工作人员公告发布
根据《事业单位人事管理条例》《陕西省事业单位公开招聘工作人员实施办法》及相关规定，即日起，陕西省事业单位公开招聘（募）工作人员工作将全面展开。本次事业单位公开招聘（募）工作人员涉及宝鸡、咸阳、铜川、渭南、延安、榆林、汉中、安康、商洛、杨凌示范区和省属事业单位，招聘（募）计划8598名（包括“三支一扶”计划555名）。此前，西安市已发布公告，公开招聘中小学、幼儿园教师2100名。

应聘人员可登录省市人民政府门户网、人力资源和社会保障厅局网、人事考试网等网站查看相关招聘（募）公告。本次报名采取网络报名和网上资格审查的方式进行。报名时间为2021年3月18日00:00至2021年3月21日24时。省属事业单位报名网站为陕西人事考试网，市区报名网站详见相关公告规定。应聘人员只能报考一个岗位。笔试时间为2021年4月11日上午。笔试科目为《职业能力倾向测验》和《综合应用能力》两科。

为做好新冠肺炎疫情防控工作，请应聘人员认真阅读招聘（募）公告内容并严格遵守相关规定。对故意隐瞒病情、不按要求提供核酸检测证明、不如实告知情况的，取消本次考试资格，并按有关法律法规追究相关责任。

为确保本次公开招聘（募）工作公平、公正，严厉打击作弊行为，对公开招聘（募）工作中出现的违纪违规情形，按《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》给予成绩无效、记入诚信档案等处理；构成犯罪的，依法追究刑事责任。




