2021年西安国际港务区公办学校招聘面试人员名单及面试工作安排的公告-西安国际港务区
浏览次数：次

发布时间：2021-06-16 15:27 来源：教育卫健局

现将2021年西安国际港务区公办学校招聘面试人员名单及面试安排公告如下：

一、进入面试人员名单及面试时间、地点详见附件。

二、面试安排

（一）面试流程

1.考生按照面试安排分别于上午8:30前、下午13:00前到达面试地点签到，以抽签的方式现场抽取面试顺序及考试内容。

2.考生抽签完毕后进入指定候考区，根据抽取的考试内容备课20分钟后，进入指定考场面试。

3.面试结束后，考生按照工作人员统一安排逐一确认成绩后离开。

（二）面试方式

1.小学教师岗位。每位考生面试时间为12分钟。其中：考生自我介绍1分钟，讲课8分钟（讲课内容在指定教材中随机抽取），考官现场提问3分钟。

2.幼儿园教师岗位。每位考生面试时间为12分钟。其中：考生自我介绍1分钟，阐述活动目标和讲课5分钟（讲课内容现场抽取），自弹自唱2分钟（曲目现场抽取），舞蹈2分钟（曲目自选且自备伴奏），考官现场提问2分钟。

（三）面试成绩计算

面试满分为100分，采取去掉一个最高分和去掉一个最低分，然后取剩余考官评分的算术平均值，保留小数点后两位，不实行四舍五入。本次面试设置合格分数线，低于70分直接予以淘汰。

三、面试内容

（一）小学教师岗位

1.自建公办学校使用教材

语文-人民教育出版社四年级下册

数学-北京师范大学出版社 四年级下册

英语-人民教育出版社 四年级下册

体育与健康教师用书-科学出版社 水平二4年级

音乐（五线谱）-人民音乐出版社 四年级下册

美术-人民美术出版社 四年级下册

科学-江苏凤凰教育出版社 四年级下册

道德与法治-人民教育出版社 四年级下册

2.托管公办学校使用教材

语文-人民教育出版社 三年级上册

数学-北京师范大学出版社 三年级上册

英语-人民教育出版社 三年级上册

体育与健康教师用书-科学出版社 水平二3年级

音乐（五线谱）-人民音乐出版社 三年级上册

美术-人民美术出版社 三年级上册

3.考生自备相应的教学工具及教材，现场提供笔记本电脑、钢琴、黑板、粉笔、纸、铅笔、橡皮、体育用品等基本用具。

（二）幼儿园教师岗位

1.讲课内容涵盖幼儿教育五大领域。

2.考生自备舞蹈表演伴奏，并以U盘形式携带至候考区。

3.考生可自备少量的教学工具和才艺展示道具，现场提供笔记本电脑、钢琴、乐谱（简谱）、黑板、粉笔、纸、橡皮、铅笔、蜡笔、水彩笔、手工纸、双面胶、剪刀、裁纸刀等基本材料。

四、有关要求

（一）应聘人员应提前查询交通路线，合理安排路途时间，注意交通安全，按照规定时间、地点参加面试，否则视为放弃面试资格。

（二）应聘人员进入面试现场须携带本人有效身份证原件及笔试准考证，身份证丢失的须出示临时身份证原件或公安部门出具的相关证明，否则不能入场。

（三）应聘人员进入候考室后，携带的手机等电子设备须关闭电源并交工作人员统一密封保存。

（四）应聘人员应主动配合做好疫情防控，接受体温测量，体温正常且“陕西健康码”或“西安一码通”显示为“绿码”的，方可参加面试。

（五）面试期间实行全封闭管理。应聘人员要自觉遵守面试工作纪律，服从工作人员安排。对违反面试纪律者，视情节给予相应处理。

五、联系方式

029-88416622-3109胡女士

029-88416622-692 李女士

附件：2021年西安国际港务区公办学校招聘面试人员名单及面试工作安排.xlsx




