2021年西安国际港务区公办学校招聘笔试成绩查询及资格复审公告-西安国际港务区
浏览次数：次

发布时间：2021-06-08 17:59 来源：教育卫健局

现将2021年西安国际港务区公办学校招聘笔试成绩查询及资格复审工作安排公告如下：

一、笔试成绩查询

笔试成绩请应聘人员凭本人姓名和身份证号码查询（点击此处）。

二、参加资格复审的范围

报考教师岗位，依据应聘人数与岗位招聘人数3:1的比例，按照笔试成绩由高到低排序进入资格复审环节的应聘人员。出现末位笔试成绩并列的，一并进入资格复审环节。

三、资格复审工作安排

（一）资格复审时间

2021年6月12日（周六）

上午9:00—12:00 下午13:30—17:00

具体资格复审时间详见附件。

（二）资格复审地点

西安国际陆港第一小学

（西安国际港务区灞渭大道陆港金海岸项目北侧）

（三）资格复审须提供的证明材料如下：

1.近期1寸免冠彩色照片1张。

2.笔试准考证。

3.报名登记表。（报名邮箱内下载打印）

4.身份证、毕业证、学位证书原件及复印件。

5.国内学历须提供从学信网下载的在有效期内的《教育部学历证书电子注册备案表》，2021届应届高校毕业生须提供《教育部学籍在线验证报告》；国外学历须提供教育部留学服务中心认证的《国外学历学位认证书》原件及复印件，国外学历2021应届高校毕业生须提供学籍证明材料原件及复印件。

6.教师资格证原件及复印件（若暂未换取教师资格证者须提供《中小学教师资格考试合格证明》并现场填写承诺书）。

7.符合放宽条件的市级及以上教育行政主管部门授予的教学能手、骨干教师、学科带头人、教学名师称号的应聘人员，须提供认定证书原件及复印件和评审文件复印件。

以上资料原件现场查验，复印件留存。

（四）资格复审递补工作安排

在规定的时限内，进入资格复审的人员放弃或不合格的，以及被取消复审资格等形成的缺额，在本岗位按笔试成绩从高到低的顺序依次递补。递补时，出现笔试成绩并列的，并列者同时确定为资格复审人员。递补只进行一次。递补人员须保持通信联络畅通。如出现递补情形时，因无法及时与递补人员取得联系的，视为放弃递补资格。递补人员资格复审时间为2021年6月14日（周一）上午9:00—12:00，下午13:30—17:00，递补人员资格复审地点： 西安国际陆港第一小学 （西安国际港务区灞渭大道陆港金海岸项目北侧）。如无递补人员，递补工作取消，不再另行通知。

四、注意事项

1.考生进入资审现场须携带本人有效身份证原件及笔试准考证，身份证丢失的须出示临时身份证原件或公安部门出具的相关证明，否则不能入场。

2.考生须按照规定时间携带有关资料到达指定地点签到，否则视为放弃复审资格。

3.考生须遵守现场纪律，服从工作人员安排，违反规定者，取消复审资格。

4.按照西安市疫情防控有关规定，考生须提前注册并出示西安市“一码通”、配戴口罩，配合工作人员进行测温、消杀、查验“一码通”等。

5.请已经参加笔试的应聘人员保持报名时所留手机号畅通，以便出现递补情形时能及时取得联系。

五、联系方式

029-88416622-3109胡女士

029-88416622-692 李女士

附件：2021年西安国际港务区公办学校招聘进入资格复审人员名单及复审工作安排.xls




