2021年蓝田县事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才体检考察的通知-西安市蓝田县人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-06-28 09:28 来源：县人力资源和社会保障局

2021年蓝田县事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才面试工作已经结束，现将体检考察有关事项通知下：

一、进入体检考察人员

进入体检考察人员名单详见附件。

二、体检

（一）体检集合地点

参加体检人员务必于2021年7月2日（星期五）上午8：00前到蓝田县中医医院门前集合（蓝田县蓝关镇南街2号）。

（二）注意事项

1、参加体检的考生，须按时到达指定集合地点，未能按时到达者，按自动放弃对待。

2、体检人员体检前一天注意休息，不得饮酒、避免剧烈运动。体检当日必须空腹，不得饮水和进食。

3、体检标准参照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行。体检费用考生自理。

4、参加体检的考生，须携带本人身份证和近期一寸免冠彩照1张，缺一不可。

三、考察

（一）考察时间

2021年7月2日（上午8:30-12:00 下午15:00-18:00 ）

（二）考察地点

蓝田县人力资源和社会保障局事业单位人事管理科

（三）所需资料

1、报名信息表

2、本人身份证

3、毕业证

4、学位证

5、有效验证期内的《教育部学历证书电子注册备案表》（应届生提供《教育部学籍在线验证报告》）

6、本人在思想政治、道德品质、遵纪守法等方面表现的证明材料（由人事关系所在人社部门或人才中心出具意见，档案未托管人员由居住地居委会（村委会）或街道办（乡镇）出具意见。特岗教师、大学生村官、西部志愿者、振兴计划、国有企业及机关事业单位工作人员等需由单位及主管部门共同出具意见。应届毕业生由所在院系出具。）

（四）注意事项

1、考生本人携带所需资料按时参加考察，不得委托他人代办。

2、考生将考察所需资料务必于规定时间内报送蓝田县人社局事业科。未在规定时间内参加考察的考生按自动放弃对待。

咨询电话：029-82731701

附件：进入体检考察人员名单.xls





2021年蓝田县事业单位公开招聘

高层次及特殊紧缺人才领导小组办公室

2021年6月28日




