2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才鄠邑区岗位资格复审及有关事项公告-西安市鄠邑区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-06-16 17:15 来源：人社局

根据西安市人社局《关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》相关要求，现将鄠邑区部分招聘岗位计划取消或核减、报考人员资格复审有关事项公告如下：

一、取消或核减招聘计划情况

2021年5月31日-6月4日网上报名及资格初审后，由于西安惠安小学语文教师岗位，西安滨河荣华实验小学语文、数学教师岗位；人民路小学科学、语文教师岗位，东关小学科学、体育教师岗位，区人民医院影像岗位无人报考或报名人数较少未形成竞争力，共取消9个招聘计划；区妇幼保健计划生育服务中心临床岗位报名人数较少未形成竞争力，核减2个招聘计划，保留2个招聘计划。共取消或核减招聘计划11个。

二、资格复审对象

本次进入资格复审的人员是：2021年5月31日-6月4日通过西安人事考试网网上报名2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才鄠邑区岗位，通过资格初审并所报考岗位未取消的人员。

三、资格复审时间、地点

1.时间：2021年6月24日（星期四）

上午9：00-12：00下午2:00-6:00

2.地点：西安市鄠邑区人力资源和社会保障局四楼会议室（西安市鄠邑区政法路48号）。

四、资格复审需携带资料

应届毕业生携带本人报名信息表、身份证、毕业生就业推荐表、教育部学籍在线验证报告（学信网）、教师资格证（或成绩合格单）等原件及复印件资料；

往届毕业生携带本人报名信息表、身份证、毕业证、学位证、教育部学历证书电子注册备案表（学信网）、教师资格证（或成绩合格单）、人事档案托管凭证等原件及复印件资料。

系机关、事业单位工作人员的，还需提供按干部管理权限出具的《同意报考证明》（见附件），无同意报考证明的应聘人员不能通过资格复审。

五、有关要求

1.应聘人员未按规定时间接受资格复审，视为自愿放弃。

2.招聘岗位要求提供的学历、学位、资格证等证件须于2021年9月30日前取得。

3.对于在招聘中遇到的具体问题，可拨打鄠邑区人力资源和社会保障局电话进行咨询。

联系电话：029—84822711

电话咨询时间：上午9:00—12:00 下午2:00—6:00

附件：同意报考证明.doc





2021年西安市鄠邑区事业单位公开招聘领导小组办公室（代）

2021年6月16日


