2021年西安浐灞生态区公办学校面向社会公开招聘工作人员“先笔试、后面试”岗位笔试通知-西安浐灞生态区管理委员会
根据《2021年西安浐灞生态区公办学校面向社会公开招聘工作人员公告》，“先笔试、后面试”岗位报名及线上资格初审工作已结束。现将笔试有关事项通知如下：

一、笔试人员名单（详见附件）

二、申领准考证

应聘人员应于6月10日上午8:00起登录公招网(www.gongzhao.net)报名系统，使用报名时的用户名和密码登录个人中心，打印笔试准考证。

三、笔试安排

（一）笔试时间

1.2021年6月12日(星期六)。

2.上午9:00-11:00（语文、数学、英语、地理、历史教师岗位笔试）。

3.下午14:00-16:00（政治、物理、化学、生物、音乐、体育、美术、信息技术、科学、心理教师岗位；办公室干事、办公室干事（党务）、宣传干事、教务干事、人事干事、总务干事、总务处干事（弱电）、网络管理、会计、校医岗位笔试）。

4.各岗位具体笔试时间详见准考证。

（二）笔试地点

1.西安建筑工程技师学院（灞桥区浐河东路6262号），考生统一由西门进入。

2.乘车路线

（1）地铁一号线浐河站B口出站，乘1元便民车到学院西门；

（2）火车站乘坐13路到西安建筑工程学院直达；火车站乘坐240到纺南路西口下（浐河），向北300米；钟楼北大街乘坐8路到纺南路西口下（浐河），向北300米；南门乘坐800路到纺南路西口下（浐河），向北300米。

（三）笔试内容

职业能力倾向测验和相关岗位知识（教师岗位为相应学科教育教学专业知识；教辅岗位为相应岗位知识），满分为100分。

四、重要提示

（一）考前30分钟，应聘人员须持与本人报名时一致的身份证件(有效居民身份证或有效期内临时身份证)和准考证方可进入考场，二者缺一不可。

（二）应聘人员需携带的考试用具为黑色墨水笔(钢笔、签字笔)、2B铅笔、橡皮，考场内备有草稿纸，考后收回。

（三）本次招聘不收取应聘者任何费用，不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班，请应聘者切勿上当受骗。

（四）新修订的《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》加大了对考试作弊的惩处力度，对于严重违纪违规行为将记入事业单位公开招聘应聘人员诚信档案库。请应聘者严格遵守招聘纪律，自觉抵制各种破坏考试公平公正的行为。

（五）准考证是应聘者参加本次招聘的重要凭证，请妥善保管，笔试、试讲（面试）、体检等环节均需提供。

五、疫情防控要求

应聘人员应主动配合做好疫情防控，接受体温测量，从进入笔试地点至离开期间全程佩戴口罩(核对身份证件时应摘下口罩)。体温正常且“陕西健康码”或“西安一码通”显示为“绿码”的，方可参加笔试。持“黄码”且现场测量体温不超过37.3℃，须提供考前7日内核酸检测阴性证明后，可进入考点，在指定考场参加考试。持“红码”禁止进入考点。不带手机，无法提供“陕西健康码”或“西安一码通”的人员，必须出具考前7日内核酸检测阴性证明后方可进入考点。对于连续三次测温超过37.3℃的应聘人员，经医生评估后，在指定考场参加考试。中高风险地区参加考试人员除满足上述所列健康码、体温要求外，还需提供考前7日内的核酸检测阴性证明。尚未解除隔离的隔离医学观察人员、无症状感染者、在隔离治疗期间的新冠肺炎确诊病例不得参加考试。对确诊病例、疑似病例和无症状感染者，在考前治愈出院或解除隔离的，应及时告知考务机构，在备用隔离考场考试。

对故意隐瞒病情、不按要求提供核酸检测证明、不如实告知情况的，取消本次考试资格，并按有关法律法规追究相关责任。

六、技术咨询电话

010-68771225。

附件：2021年西安浐灞生态区公办学校面向社会公开招聘工作人员“先笔试、后面试”岗位参加笔试人员名单（按照岗位应聘人员报名顺序排序）

西安浐灞生态区人力资源和社会保障局

2021年6月9日




