2021年西安浐灞生态区公办学校面向社会公开招聘工作人员“先面试、后笔试”岗位试讲（面试）通知-西安浐灞生态区管理委员会
2021年西安浐灞生态区公办学校面向社会公开招聘工作人员“先面试、后笔试”线上报名及现场资格审查工作已结束。根据《招聘公告》，现将“先面试、后笔试”岗位试讲（面试）有关事项通知如下：

一、试讲（面试）人员名单

详见附件1。

二、试讲（面试）时间和地点

（一）小学各岗位试讲（面试）时间：6月19日（星期六）。

（二）中学各岗位试讲（面试）时间：6月26日（星期六）。

具体安排详见附件2。

三、试讲（面试）安排

（一）打印面试通知书

应聘人员应于6月16日16:00起登录公招网(www.gongzhao.net)报名系统，使用报名时的用户名和密码登录个人中心，打印面试通知书。

（二）试讲（面试）内容

1.教师岗位试讲方式为无学生同课异构微型课，授课内容为相应学科相应学段课程。试讲满分为100分，成绩低于60分的不得进入笔试环节。

2.教辅岗位面试采取半结构化的方式，对应聘人员进行综合测评。面试满分为100分，成绩低于60分的不得进入笔试环节。

（三）试讲（面试）成绩计算

1.试讲（面试）满分为100分。应聘同一岗位分在不同考场的面试人员，面试成绩采取加权平均法计算。加权平均法计算办法为：用本岗位应聘人员有效原始面试成绩的总平均分，分别除以该岗位各考场应聘人员面试原始成绩的平均分，求得各面试考场的加权系数。用各面试考场的加权系数分别乘以本考场应聘人员的原始面试成绩，所得结果即为加权后该应聘人员的面试成绩（所有成绩均保留小数点后两位，不实行四舍五入）。

2.对试讲（面试）成绩在60分（含）以上的人员，根据试讲（面试）成绩从高分到低分的顺序，按照不低于招聘岗位拟聘人数的3倍确定进入笔试环节人员，试讲（面试）末位成绩并列的一并进入笔试环节。若出现进入笔试环节人数低于岗位拟聘人数3倍的，消减或取消该岗位招聘计划。

四、重要提示

（一）应聘人员应提前查询交通路线，合理安排路途时间，注意交通安全，按照所报考单位规定的时间、地点参加试讲（面试）。迟到者视为自愿放弃。

（二）应聘人员凭本人有效居民身份证件（包括有效期内的居民身份证、有效期内的临时身份证）、《面试通知书》参加试讲（面试），证件不符合要求的应聘人员不得参与试讲（面试）。

（三）应聘人员自备文具用于备课，可携带教辅材料和教学参考用书在候考期间使用，但不得带入备课室和考场（备课室教材及稿纸由考场工作人员提供）。试讲结束后，备课稿纸交工作人员留存，不得带离考场。

（四）应聘人员应自觉遵守扫码、测温、戴口罩等疫情防控措施，“陕西健康码”或“西安一码通”为绿码，且现场测量体温低于37.3℃，方可参加考试。不配合扫码测温、不佩戴口罩的应聘人员不得进入考点。

（五）试讲（面试）期间实行全封闭管理。应聘人员进入候考室后，携带的手机等所有电子设备须关闭电源并交工作人员统一密封保存。应聘人员要自觉遵守面试工作纪律，服从工作人员安排，在面试结束后方能离开考场。对违反面试纪律者，视情节给予相应处理。

五、技术咨询电话

010-68771225。

附件：

附件1.“先面试、后笔试”岗位试讲（面试）人员名单.xls

附件2.“先面试、后笔试”岗位试讲（面试）安排.pdf

西安浐灞生态区人力资源和社会保障局

2021年6月16日
