【公告】2021年西安市临潼区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才面试考核的公告-西安市临潼区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-07-02 16:18 来源：区人社局

根据《西安市人力资源和社会保障局关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》要求，决定对2021年西安市临潼区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才资格复审合格人员进行面试考核，现就有关事项公告如下：

一、考核时间

2021年7月11日（星期日）。应聘人员上午7:00到达考点开始报到，7:30报到结束，迟到人员不得进入考点。

二、考核地点

西安市临潼区华清小学（西安市临潼区书院门街19号）。

三、考核对象

2021年5月31日-2021年6月4日在西安人事考试网上报名且资格复审合格人员（名单详见附件）。

四、考核形式

面试采取结构化形式考察考核考生的综合素质和业务能力。

五、几点要求

1、应聘人员携带本人有效身份证和《2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才报名信息表》、西安市个人电子识别码（一码通）绿码参加面试考核。

2、应聘人员要主动做好个人防护，除面试过程外，须全程佩戴口罩，配合工作人员做好体温检测、扫码等防疫工作。拒不配合者，取消面试资格。

3、应聘人员进入考场后，要遵守面试工作纪律，服从工作人员安排，对违反面试纪律者，将视情节轻重给予相应处理或取消面试资格。

4、应聘人员面试考核结束后，应立即离开考点，不得在试场附近逗留或高声喧哗。

5、应聘人员应提前熟悉考点情况，自备面试考核当天的早餐、午餐。

附件：2021年西安市临潼区公开招聘高层次及特殊紧缺人才资格复审合格进入面试人员名单.xls

西安市临潼区人力资源和社会保障局

2021年7月2日
