【公告】2021年西安市临潼区从优秀村、社区干部中招聘事业单位工作人员体检和考察的公告-西安市临潼区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-07-15 15:55 来源：区人社局

按照《事业单位人事管理条例》、《西安市事业单位公开招聘工作人员实施办法》（市人社发〔2014〕170号）和《中共西安市委组织部西安市人力资源和社会保障局关于西安市2021年从优秀村、社区干部中招聘事业单位工作人员的公告》规定，2021年西安市临潼区事业从优秀村、社区干部中招聘事业单位工作人员面试考核工作已经结束，按照招聘程序决定对我区从优秀村、社区干部中招聘事业单位工作人员考核合格人员进行体检和考察。现将有关事项公告如下：

一、体检工作

（一）参加体检人员

2021年西安市临潼区从优秀村、社区干部中招聘事业单位工作人员的笔试成绩、面试成绩、考试总成绩以及进入体检考察人员名单(见附件)。

（二）体检时间、地点

2021年7月22日（星期四）上午8:00前到西安市临潼区人民政府前院集中（临潼区书院门街41号），统一前往医院进行体检。

（三）体检要求

需携带笔试准考证及身份证原件参加体检，体检标准参照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行。体检费用由应聘人员自理。前一天晚上10:00至体检当天请保持空腹。无故不按规定时间要求参加体检者，视为本人自动放弃。

二、考察工作

体检结束后另行安排。

体检、考察工作结束后，请有关应聘人员适时关注西安市临潼区人民政府网站公示公告及时掌握和了解办理后续相关入职手续事宜，保持个人通讯畅通。

咨询电话：029-83823290

附件：2021年西安市临潼区从优秀村、社区干部中招聘事业单位工作人员的笔试成绩、面试成绩、考试总成绩以及进入体检考察人员名单.xls

中共西安市临潼区委组织部

西安市临潼区人力资源和社会保障局

2021年7月15日
