【公告】2021年西安市临潼区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才体检和考察的公告-西安市临潼区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-07-15 15:52 来源：区人社局

按照《事业单位人事管理条例》、《西安市事业单位公开招聘工作人员实施办法》（市人社发〔2014〕170号）和《中共西安市委组织部西安市人力资源和社会保障局关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》规定，2021年西安市临潼区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才面试考核工作已经结束，按照招聘程序决定对我区2021年事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才考核合格人员进行体检和考察。现将有关事项公告如下：

一、体检工作

（一）参加体检人员

2021年西安市临潼区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才面试考核成绩及进入体检考察人员名单(见附件1)。

（二）体检时间、地点

2021年7月22日（星期四）上午8:00前到西安市临潼区人民政府前院集中（临潼区书院门街41号），统一前往医院进行体检。

（三）体检要求

体检标准参照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行。体检费用由应聘人员自理。前一天晚上10:00至体检当天请保持空腹。无故不按规定时间要求参加体检者，视为本人自动放弃。

二、考察工作

（一）考察时间、地点

2021年7月22日（星期四），上午9：00-12:00，下午15:00-18:00，西安市临潼区人社局事业单位人事管理科（临潼区人民政府后楼三楼）。

（二）考察要求

1、考生须持《2021年西安市临潼区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才考察表》（附件2）、《报名信息表》、身份证、毕业证、学位证、《教育部学历证书电子注册备案表》（可在中国高等教育学生信息网(学信网)中打印）的原件和复印件各一份。

2、体检、考察工作结束后，请有关应聘人员适时关注西安市临潼区人民政府网站公示公告及时掌握和了解办理后续相关入职手续事宜，保持个人通讯畅通。

咨询电话：029-83823290

附件1：2021年西安市临潼区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才面试考核成绩及进入体检考察人员名单.xls

附件2：2021年西安市临潼区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才考察表.doc









中共西安市临潼区委组织部

西安市临潼区人力资源和社会保障局

2021年7月15日
