临潼城建（集团）有限公司招聘公告-西安市临潼区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2018-12-10 14:58 来源：城建集团

一、 临潼城建集团简介

西安市临潼城建（集团）有限公司于2010年5月经临潼区人民政府授权成立。集团公司由临潼区房地产开发公司、临潼区建筑工程公司、临潼区实业开发公司、西安骊山建筑规划设计院、临潼区骊山房地产物业服务有限公司、城建营销策划有限公司、临潼区置业有限公司、临潼区骊府资产管理有限公司组成；集团公司总部设党政办公室、财务部、项目监审部、人力资源部、国资监管部、财务核算中心、土地规划部、督查室、区规划综合展示馆服务中心、棚改项目部等十大职能部室。

城建集团作为临潼区政府授权的国有资产经营单位，以国有资产保值、增值为核心任务，以临潼城市发展运营商的优势，实施大产业、大集团的发展战略，充分发挥资金、管理、资源、资质四大优势，以建筑业规模化经营，城市基础设施建设与房地产开发、城市公用事业建设、工程设计等为主营业务，广泛涉猎市政建设、园林绿化、工程监理、物业管理等业务，实施多元化发展战略，形成开发、设计、施工、投融资、建筑材料、物业管理等链条状结构；在业务拓展上，利用规模化优势，强化投融资能力，以项目总承包、代建制等方式，不断扩大集团公司市场占有率，提升市场影响力和竞争力，提升企业品牌和社会知名度。

集团公司近年来已建成的项目有临潼石油生活城、大城小院、大城美舍、大城馨港等，并已经交付使用。目前兵马俑第二停车场、临潼火车站棚户区改造项目、零口王庙城中村改造项目、骊山脚下大院住宅小区等项目正在建设。临潼城建集团愿携手各界人士和同仁，创新管理，综合发展，打造品牌，奉献社会，为建设西安国际化大都市最具活力副中心城市东部新城和美丽临潼贡献力量，再创辉煌！

二、招聘原则及办法

招聘工作按照公开、平等、竞争、择优的原则，采取公开网上报名、资格审查、面试、公示公告的办法择优聘用。

三、招聘对象及要求

（一）招聘大学生（10名）

全日制普通高等院校毕业具有本科以上学历；具有相关的从业资格证书优先。

（二）招聘复转军人（20名）

部队服役2-5年内，年龄在28周岁以下男性，身体健康，部队表现优秀、党员优先。

四、招聘程序

招聘工作按照发布招聘公告、报名与资格审查、面试、公示、聘用等程序进行。

（一）发布招聘公告

本次招聘在西安市临潼区政府官网、人文临潼报刊等媒体上发布招聘信息。

（二）报名与资格审查

现场报名与资格审查同步进行。招聘信息发布同时，应聘人员在网上下载并填写报名登记表，持报名所需证件及材料，到指定地点进行现场报名，西安市临潼城建（集团）有限公司对应聘人员进行资格审查。如应聘人员所填信息与本人真实信息不符，后果由应聘人员自负。凡弄虚作假的，一经查实，取消应聘资格。

1、报名时间：2018年 12 月 11 日至 12 月 18 日上午9:00-11:30;下午14:00-17:30。

2、报名地点：西安市临潼区行者路石油生活城城建集团商务会所三楼人力资源部

3、报名携带资料：

①报名登记表(西安市临潼区政府官网公告栏下载，须用黑色钢笔或签字笔填写)；

②近期1寸正面免冠同底彩色照片1张;

③大学生：本人身份证、学历证明、《教育部学历证书电子注册备案表》(从中国高等教育学生信息网下载打印);

④复转军人：本人身份证、入伍登记表复印件、退伍登记表复印件；

⑤可说明岗位工作经历、专业职称和业绩的有关资料(工作证明或劳动合同);

⑥其他相关证件原件及复印件。

现场报名必须本人亲自递交报名材料，他人不得代替。现场查验各种资料原件，复印件留档不予退还。资格审查通过的人员进入面试。

（三）面试

面试工作统一由城建集团招聘考核领导小组组织实施，对通过资格审查的人员进行面试。面试采取结构化面试。主要对应聘人员的专业知识、业务能力、思维能力、应变能力、协调能力、语言表达能力、任职匹配度、心理特征和举止仪表等方面进行测试，满分为100分，面试设置合格分数线，合格分数线为60分，低于合格分数线的取消聘用资格。面试结束后，根据参加面试人员的综合成绩按照招聘岗位需求，从高分到低分确定拟聘人员。

（四）公示

拟聘用人员名单将在西安市临潼区政府官网上进行公示，公示期限为7个工作日。

（五）聘用

公示期满无异议的，西安市临潼城建（集团）有限公司将以正式文件报送临潼区人社局备案，对新聘用人员实行试用期制度。试用期为三个月，不合格的，取消聘用资格，合格的按有关程序到区人社局办理聘用手续，完成人事手续后我集团将与拟聘用人员签订正式劳动合同，按国家规定办理社会保险，各项待遇按集团公司相关规定执行。

五、其他

1、本次招聘活动，我单位未委托任何中介机构，不向应聘者收取任何费用。本次招聘最终解释权归西安市临潼城建（集团）有限公司所有。

2、集团公司将以短信或电话的形式通知应聘人员进入下一轮招聘环节。

3、联系电话：029-83898209




