公开招聘-陕西省西咸新区开发建设管理委员会
（4）报名要求：应聘人员须在网上填写真实有效的报名信息。建议应聘人员在PC（电脑）端进行报名，对于在手机等移动设备上进行报名的，务必反复确认报名信息提交情况。因应聘者填写不完整、有误等导致无法进行资格初审的，应聘人员自行承担后果。

（2）报名方式：本次招聘采取网上报名及资格初审，不设现场报名，报名截止时间：2021年5月12日17:00，应聘人员限报一个岗位，资格审查与笔试、面试时使用的身份证件必须一致。

3、资格审查

资格初审时间：

2021年5月15日-2021年5月16日

9:00-12:00，13:30-17:00

资格审查地址：

前程无忧西安分公司（西安市碑林区含光北路35号新兴际华大厦19层）。

应聘人员参加资格审查应携带以下材料：

（1）学历、学位证书原件及复印件（留学回国人员需提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历认证书）；

（2）身份证原件及复印件、岗位要求的各类资格证书、专业职称原件及复印件、获奖证书原件和复印件；

（3）《教育部学历证书电子注册备案表》（从学信网下载）；

（4）能说明岗位工作经历的相关证明材料（如：工作证明、社保证明、劳动合同、离职证明、各类获奖资料、业绩成果等资料的扫描件，有多段工作经历的要分段提供，须加盖公章的）；

（5）两张一寸近期免冠彩色照片。

应聘人员提交的上述报名资料，原件审查后退还，仅收取复印件留档，收取材料概不退还。

通过资格审查人数与招聘岗位人数的比例不低于3:1，若人数达不到规定比例，取消该招聘岗位，并通知报考该岗位人员；已通过资格审查，招聘岗位被取消的应聘人员，工作人员电话通知应聘人员改报符合报考条件的其它岗位，改报只能进行一次，时间为资格审查结束后一个工作日之内，未在规定时间内改报的视为自动放弃。

应聘人员提交的报考申请材料应当真实、完整、准确。如提供虚假应聘申请材料的，一经查实，取消应聘资格。对应聘人员的资格审查，贯穿于招聘工作全过程，包括报名时的资格审查、笔试、面试、体检、考察、公示及试用期期间。
