关于西安市新城区2019年进校园招聘高层次人才的公告-西安市新城区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2019-05-14 09:02 来源：新城区人社局

根据《西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才实施办法》（市人社发〔2017〕338号）相关规定，为进一步加强我区教育系统人才队伍建设，经市人社局研究同意，决定进校园公开招聘高层次人才12名。现将有关事项公告如下：

一、招聘对象

面向北京师范大学、东北师范大学、华东师范大学、华中师范大学、西南大学、陕西师范大学等教育部直属师范院校的2019届全日制应届硕士研究生。

二、招聘条件

（一）基本条件

1、具有中华人民共和国国籍;

2、遵纪守法，品行端正;

3、具有良好的职业道德；

4、具有正常履行职责的身体条件；

5、 年龄要求为30周岁以下（1988年5月15日以后出生）；

6、具有招聘岗位要求的学历、专业等资格条件（详见附件）；

7、招聘岗位要求学历、学位、资格证等须于2019年7月31日前取得。

三、招聘安排

（一）招聘方式

考试方式采取现场面试+试讲的方式进行；根据拟聘人员的学历背景、所学专业、毕业院校、获奖情况等确定参加试讲人员，试讲主要考核考生的专业知识、业务能力、思维能力、语言表达能力等综合素质。试讲结束后，根据考生试讲的综合表现，由考官组综合评议确定拟聘人员，并于面试结束后24小时内电话告知拟聘人员。通知其进入体检和考察环节。

（二）招聘时间

2019年5月17日（星期五）上午9:30----12:00

（三）招聘地点

陕西师范大学新勇学生活动中心

四、体检和考察

体检和考察工作由区人社部门组织实施。体检标准参照《公务员录用通用标准（试行）》。

五、公示和聘用

（一）公示。拟聘用人员在新城区政府门户网站予以公示（http://www.xincheng.gov.cn/）。

（二）聘用。公示期结束后，对公示无异议的人员报经西安市人力资源和社会保障局核准备案后，办理相关手续。新聘用人员实行聘用制管理，试用期为一年，试用期满并考核合格者，予以正式聘用，不合格者取消聘用。

附件： 招聘岗位表（点击下载）









西安市新城区人力资源和社会保障局

2019年5月13日
