关于莲湖区2021年事业单位公开招聘 高层次及特殊紧缺人才、社区两委招聘、面向退役运动员招聘面试安排的公告-西安市莲湖区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-07-02 18:27 来源：莲湖区人社局

2021年莲湖区公开招聘高层次及特殊紧缺人才、从优秀村、社区干部中招聘事业单位工作人员（以下简称社区两委招聘）、面向退役运动员招聘已完成笔试工作，现就面试安排等事项公告如下：

一、高层次招聘笔试成绩

高层次招聘增加笔试岗位笔试成绩详见附件1（笔试成绩低于最低分数线的不予公布，考生可致电莲湖区人社局事业科查询成绩，电话：029-87321516）。

二、面试人员名单

1.高层次招聘进入面试人员名单见附件2（分为教育类、综合卫生类）。

2.社区两委招聘进入面试人员名单见西安人事考试网6月16日公告。

3.面向退役运动员招聘进入面试人员名单见西安人事考试网公告。

三、面试安排

（一）面试时间

1.高层次招聘教育类岗位、面向退役运动员招聘岗位面试时间：2021年7月9日（星期五），面试地点：西安市莲湖区大庆路小学（西安市莲湖区大庆路198号）。

2.高层次招聘综合、卫生岗位，社区两委招聘岗位面试时间：2021年7月11日（星期日），面试地点：西安市莲湖区大庆路小学（西安市莲湖区大庆路198号）。

请应聘人员合理安排出行时间，提前打印《报名信息表》，持《报名信息表》和本人有效居民身份证件（仅包括有效期内的居民身份证、临时身份证）按时进入考点。面试当日上午7:00开始入场，7:30截止入场，迟到考生视为自动放弃。

（二）面试方式

1.高层次招聘教育类岗位、面向退役运动员招聘岗位面试采取讲课方式，面试前给予20分钟备课时间，面试时间10分钟。

2.高层次招聘综合、卫生岗位，社区两委招聘岗位采取结构化面试方式进行，面试时间10分钟。

3.高层次招聘岗位面试结束后，根据考生面试成绩排序，每个岗位按1：1的比例，从高分到低分确定参加体检、考察人员，当末位面试成绩出现并列时，对并列者进行加试。高层次招聘面试总成绩为100分，最低分数线为70分，低于70分的不得进入体检、考察。

四、有关要求

（一）应聘人员凭本人有效居民身份证件（仅包括有效期内的居民身份证、有效期内的临时身份证）、《报名信息表》，经扫码、测温后进入考点，并在工作人员指引下进入对应候考室。证件不符合规定或不全者视为自愿放弃。

（二）教育类应聘人员可携带教辅材料和教学参考用书在候考期间使用，但不得带入备课室和考场（稿纸由考场工作人员提供）。

（三）应聘人员进入候考室后，携带的手机、电子手表等所有电子设备须关闭电源并交工作人员统一密封保存。不交或少交者，取消面试资格。

（四）应聘人员在面试中不得介绍个人姓名、籍贯、就读院校、经历等状况。面试结束后，面试成绩当场告知应聘人员，应聘人员需在成绩单签字确认，备课稿纸交工作人员留存，不得带离考场。

（五）应聘人员应主动配合做好疫情防控，接受体温测量，体温正常且“陕西健康码”或“西安一码通”显示为“绿码”的，方可参加面试。持“黄码”且现场测量体温不超过37.3℃，须提供考前7日内核酸检测阴性证明后参加面试。持“红码”禁止进入考点。不带手机，无法提供“陕西健康码”或“西安一码通”的人员，必须出具考前7日内核酸检测阴性证明后方可进入考点。

对故意隐瞒病情、不按要求提供核酸检测证明、不如实告知情况的，取消本次考试资格，并按有关法律法规追究相关责任。

（六）面试期间实行全封闭管理。应聘人员要自觉遵守面试工作纪律，服从工作人员安排，在面试结束后方能离开考场。对违反面试纪律者，视情节给予相应处理。

（七）本公告未尽事宜按照西安市人力资源和社会保障局发布公告的有关规定执行。

咨询电话：029—87321516

咨询时间：9:00—12:00，15:00—18:00（工作日）

附件：

1高层次招聘增加笔试岗位笔试成绩（公告版）.xls

2高层次招聘进入面试人员名单（公告版）.xlsx

西安市莲湖区人力资源和社会保障局

2021年7月2日
