关于2019年西安市鄠邑区事业单位进校园公开招聘、定向招聘医学类本科毕业生、事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才 资格复审及考察有关事项的公告-西安市鄠邑区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2019-05-29 11:51 来源：人社局

现将2019年西安市鄠邑区事业单位进校园公开招聘、定向招聘医学类本科毕业生、事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才素质测试成绩、进入资格复审及考察人员名单予以公布，并就资格复审及考察有关事项公告如下：

一、资格复审及考察的时间、地点

时间：2019年6月4日

上午9:00—12:00，下午2:00—6:00

地点：西安市鄠邑区人力资源和社会保障局人事管理科（鄠邑区政法路48号）

二、资格复审及考察所需提供的资料

应届毕业生须持本人报名信息表、身份证、空白就业协议书、毕业生就业推荐表、教育部学籍在线验证报告、院校出具的政审证明等；往届毕业生须持本人报名信息表、身份证、毕业证、学位证、大中专毕业生就业介绍信或普通高校毕业生就业报到证、个人档案、档案托管机构出具的政审证明等原件及复印件。有工作单位的，须按人事管理权限由单位或有关部门出具同意应聘证明。大学生村官、西部计划志愿者、农村基层人才队伍振兴计划、“特岗教师”、社区工作者等基层服务项目人员，须提供与所签订服务协议部门（组织、团委、人社、教育、民政等）出具的同意应聘证明。

请按时参加资格复审及考察，逾期不参加资格复审及考察的，视为自动放弃。未能在规定时间按要求提供证件、材料的，按不符合要求对待，取消其聘用资格。

附件：1.2019年西安市鄠邑区事业单位进校园公开招聘素质测试成绩、进入资格复审及考察人员名单

2.2019年西安市鄠邑区定向招聘医学类本科毕业生素质测试成绩、进入资格复审及考察人员名单

3.2019年西安市鄠邑区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才素质测试成绩、进入资格复审及考察人员名单





2019年西安市鄠邑区事业单位公开招聘工作领导小组办公室（代 章）

2019年5月28日




