关于2021年高层次人才招聘、进校园招聘、从优秀村（社区）干部中招聘事业单位工作人员等三类公开招聘面试考察安排的公告-西安市周至县人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-07-02 10:53 来源：县人力资源和社会保障局

根据《西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才实施办法》（市人社发〔2017〕338号）和市委组织部、市人社局2021年5月25日《关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》及6月16日《关于西安市2021年从优秀村、社区干部中招聘事业单位工作人员的公告》等相关规定，现就我县关于2021年高层次人才招聘、进校园招聘、从优秀村（社区）干部中招聘事业单位工作人员等三类公开招聘面试考察安排公告如下：

一、进入面试考察人员

（一）进校园招聘：

1.周至县人民医院医学影像医师2人（杨文弘、宋玉平）。

2.周至六中数学学科1人（孙福妍）。

（二）高层次人才招聘：

1.周至四中地理学科1人（王宇桐）。

2.周至五中英语学科1人（郭佳蓉）。

3.周至六中数学学科2人（孙福妍、沈晓娜）。

4.周至县人民医院医师4人（程春露、孙雪琳、张生爱、王梅洁）。

5.周至县人民医院影像医师1人（程鑫）。

6.周至县疾控中心公卫医师10人（杨峥、王华、王晶、高燕燕、侯星星、王婷娇、张雨轩、陈雅萱、何彩丽、毛丽媛）。

（三）从优秀村（社区）干部中招聘：

符国祥、卓静（2人）

二、考试时间及地点

面试时间：2021年7月10日（星期六）

面试地点：周至县人社局办公楼（太仓周至人力资源市场）

三、考试内容和方式

考试采用结构化面试和考察相结合的方式进行，每人限时8分钟。考试成绩满分为100分。

四、有关要求

（一）应聘人员须于2021年7月10日上午8:00前到达面试考点，8:00至8:30前凭身份证进入面试候考室，接受面试监考工作人员对其身份进行核对，8:30后视为逾期，不得进入考点。

（二）应聘人员经扫码、测温后进入考点，要遵守防疫的有关规定，面试期间实行全封闭管理。应聘人员要自觉遵守面试考察工作纪律，服从工作人员安排。对违反面试考察纪律者，视情节给予相应处理。

（三）应聘人员需在面试考察成绩单上签字确认。面试考察成绩低于60分的不得进入体检政审环节。

（四）咨询电话：周至县人力资源和社会保障局人事管理科 029-87114828。





周至县人力资源和社会保障局

2021年7月2日
