关于2021年高陵区公办学校公开招聘合同制教师的公告-西安市高陵区人民政府
西安市高陵区教育局

西安市高陵区人力资源和社会保障局

浏览次数：次

发布时间：2021-07-12 17:00 来源：区人力资源和社会保障局

为落实《西安市基础教育提升三年行动计划》，加强教师队伍建设。经区政府同意，决定面向社会公开招聘中小学幼儿园合同制教师386名，现将有关事项公告如下：

一、基本原则。

坚持“公开、公平、公正、择优”的原则。

二、招聘条件。

（一）应聘基本条件

1.具有中华人民共和国国籍，遵守宪法和法律，具有良好的政治素质和道德品行；

2.年龄条件：专科及本科学历限30周岁以下（1991年7月14日后出生）；研究生学历限35岁周岁以下（1986年7月14日后出生）；具有市级及以上模范（优秀）教师、优秀班主任、教学能手、骨干教师、学科带头人等荣誉，年龄可适当放宽到35周岁以下（1986年7月14日后出生）。

3.具有招聘岗位所需的学历、专业或技能条件。其中，学历为国家教育行政主管部门认可的大专及以上文化程度；专业以国家教育行政主管部门公布的研究生、本科、高职（高专）专业目录为准；毕业证、学位证以及招聘岗位所要求的各类证书须于2021年7月31日前取得；

4.具有正常履行岗位职责的身体条件和心理素质；

5.具备招聘岗位所需的其他条件。

（二）不符合报名应聘的主要情形

1.曾因犯罪受过刑事处罚或者曾受过开除处分；在立案审查期间或未解除党纪、政纪处分的；

2.曾在各类机关事业单位公开招录（聘）考试中被认定有舞弊等严重违纪行为的；

3.失信被执行人；

三、招聘单位及岗位（详见附件）。

四、招聘程序

1.招聘公告。本次招聘在西安市高陵区人民政府网（http://www.gaoling.gov.cn/）发布公告。

2.报名与资格审查。采取网络报名和网上资格审查的方式进行。网络报名平台网址为：glq2021.campustest.cn，网络报名技术咨询电话：19829618158。

报名时间：2021年7月14日9:00至2021年7月16日18：00时。

资格审查时间：2021年7月14日9:00至2021年7月17日18:00时。

资格审查由西安市高陵区教育局组织实施。应聘人员只能报考一个岗位。报名期间，资格初审通过后，报考岗位不能更改。报名结束后，未进行资格初审或未通过资格初审的，不能再修改报名信息或改报其他岗位。

为方便应聘人员选报岗位，网上报名平台于7月14日至7月15日18：00时公布招聘岗位的报名情况，7月16日不再公布。

3.开考比例。招聘岗位开考比例原则不低于1:3。

4.笔试。

（1）笔试内容。笔试包括《职业能力倾向测验》和《综合应用能力》两科，各科满分均为150分。

（2）笔试时间及地点（详见准考证）。

（3）笔试成绩查询。笔试成绩预计于8月上旬公布。应聘人员可登陆网络报名平台查询本人成绩。

（4）公布进入面试资格复审名单。根据笔试成绩，按照招聘岗位计划数与应聘人员数1∶3的比例由高分到低分依次确定进入面试资格复审人员。末位成绩并列的，一并进入面试资格复审。进入面试资格复审人员名单在西安市高陵区人民政府网（http://www.gaoling.gov.cn/）统一公布。

5.面试资格复审。面试资格复审工作由高陵区教育局组织实施。面试资格复审的具体时间、地点在西安市高陵区人民政府网（http://www.gaoling.gov.cn/）公布。进入资格复审的应聘人员，持岗位所需材料接受资格复审。未按规定时间、地点接受资格复审的，视为自愿放弃面试资格。

在规定的时限内，进入资格复审的人员放弃或不合格的，以及被取消面试资格等形成的缺额，由资格复审单位在本岗位按笔试成绩从高到低的顺序依次递补。

6.面试。面试工作由高陵区人社局、高陵区教育局组织实施。具体时间、地点及有关要求在西安市高陵区人民政府网（http://www.gaoling.gov.cn/）公布。面试满分为100分。面试成绩当场告知应聘人员，并由应聘人员签字确认。

7.总成绩计算。考试总成绩=［笔试成绩（职业能力倾向测验成绩+综合应用能力成绩）÷3］×60%+面试成绩×40%。计算笔试成绩、面试成绩、考试总成绩时均保留小数点后两位，不实行四舍五入。面试结束后，在西安市高陵区人民政府网（http://www.gaoling.gov.cn/）公布面试人员的各项考试成绩和考试总成绩。

8.体检和考察。体检和考察工作由高陵区教育局组织实施。依据考试总成绩，按照与岗位招聘计划1：1的比例由高到低确定参加体检人员，考试总成绩出现并列的，按笔试成绩确定排名顺序，笔试成绩仍并列的，按职业能力倾向测验成绩确定排名顺序。进入体检考察人员名单和有关安排在西安市高陵区人民政府网（http://www.gaoling.gov.cn/）公布。

（1）体检。体检标准参照《公务员录用体检通用标准（试行）》及有关规定执行。

（2）考察。重点考察应聘人员的思想政治表现、道德品质以及与招聘岗位相关的专业素养、业务能力等，并再对应聘人员的资格条件进行复审。考察不合格的，取消应聘资格。

9.公示。根据考试、体检、考察结果，确定拟聘人员。拟聘人员名单在西安市高陵区人民政府网（http://www.gaoling.gov.cn/）公示。

五、工资待遇。

1、中小学岗位待遇：研究生月工资4200元（其中基本工资3000元、绩效工资1200元）、本科月工资4000元（其中基本工资2800元、绩效工资1200元）；

2、幼儿园岗位待遇：幼儿教师、保健医月工资3200元（其中基本工资2000元、绩效工资1200元）、保育员月工资3000元（其中基本工资1800元、绩效工资1200元）；

按照相关法律法规规定，缴纳养老、医疗、生育、工伤、失业等五项保险。

六、有关要求

（一）疫情防控要求。为严格落实常态化疫情防控工作，确保涉考人员生命安全和身体健康，应聘人员应加强防疫知识学习，自觉做好自身健康管理，避免前往疫情中高风险地区，主动减少外出和不必要聚集。

应聘人员必须同时凭“陕西健康码”或“西安一码通”、有效身份证、准考证参加考试，材料不齐的考生不得进入考点。应聘人员应自觉遵守扫码、测温、戴口罩等疫情防控措施，“陕西健康码”或“西安一码通”为绿码，且现场测量体温低于37.3℃，方可参加考试。不配合扫码测温、不佩戴口罩的应聘人员不得进入考点，视为放弃考试资格。

（二）纪律要求。应聘人员在网上报名、笔试、资格复审、面试、体检、考察等环节提交的有关信息、资料应全面、准确、有效，并对信息资料的真实性负责。对应聘人员的资格审查，既有网上报名时的资格初审、考试前的资格复审，也包括考察、公示以及聘用、试用期等阶段的资格审查，贯穿于招聘工作全过程。无论在哪个环节发现应聘人员与岗位条件不符，均取消应聘资格。

七、重要提示

（一）本次招聘笔试不指定教材和辅导用书，不举办也不委托任何机构和个人举办考试辅导培训班。社会上任何以“事业单位考试命题组”、“招聘主管部门”等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、上网卡等，均与本次公开招聘无关。敬请广大应聘人员提高警惕，切勿上当受骗。

（二）参加应聘的考生需注意，报名、资格审查、准考证打印、笔试成绩查询等工作环节在报名平台网址（glq2021.campustest.cn）进行；进入面试资格复审人员名单、面试时间及地点、拟录用人员公示、体检、考察等事项在西安市高陵区人民政府网（http://www.gaoling.gov.cn/）进行公告

招聘政策咨询电话：029-86918164

附件：2021年高陵区公办学校合同制教师招聘岗位需求表

西安市高陵区教育局 西安市高陵区人力资源和社会保障局

2021年7月12日
