关于西安市2020年公开招聘中小学幼儿园教师鄠邑区岗位资格复审工作公告-西安市鄠邑区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2020-03-17 19:23 来源：人社局

根据西安市人社局《关于西安市2020年公开招聘中小学幼儿园教师资格复审的公告》，现将鄠邑区岗位人员资格复审有关事项公告如下：

一、资格复审对象

本次进入资格复审的人员是：2020年2月13日-17日通过西安人事考试网网上报名西安市2020年公开招聘中小学幼儿园教师鄠邑区岗位，并通过资格初审的人员。

二、资格复审的时间及方式

1.资格复审时间：2020年3月18日至3月20日。

2.资格复审方式：因疫情防控需要，采取网上资格复审的方式，不设现场资格复审。应聘人员将资格复审所需资料扫描件打包压缩后，上传为邮件附件，发送到资格复审邮箱（hxrsk@126.com），邮件名称需写明应聘人员姓名、应聘单位和岗位（例如：某某+鄠邑区基层初中+初中语文）。

三、资格复审所需资料

应届毕业生将本人报名信息表、身份证、空白就业协议书、毕业生就业推荐表、教育部学籍在线验证报告、教师资格证、公费师范生免费教育协议书（限公费师范生岗位）等资料扫描件发送至资格复审邮箱；

往届毕业生将本人报名信息表、身份证、毕业证、学位证、大中专毕业生就业介绍信或普通高校毕业生就业报到证、教育部学籍在线验证报告、教师资格证等资料扫描件发送至资格复审邮箱。

资格复审人员系行政机关、事业单位、国有企业正式干部职工的，还需提供按干部管理权限出具的《同意报考证明》扫描件一并发送到资格复审邮箱，无同意报考证明的应聘人员不能通过资格复审。

四、有关要求

1.应聘人员未按规定的时间、方式接受资格复审的，视为自愿放弃。

2.暂未取得2020年教师资格证的复审人员，须提供教师资格证考试面试成绩合格单。

3.资格复审通过与否，统一通过电子邮件回复。

4.招聘岗位要求学历、学位、资格证等须于2020年7月31日前取得。

5.对于在招聘中遇到的具体问题，可拨打鄠邑区人力资源和社会保障局电话，进行咨询。

联系电话：029—84822711

电话咨询时间：9:00—12:00，14:00—18:00（工作日）

2020年西安市鄠邑区事业单位公开招聘领导小组办公室（代）

2020年3月17日
