周至县2020年事业单位高层次人才公开招聘人员（教育类）资格复审公告-西安市周至县人民政府
浏览次数：次

发布时间：2020-03-17 14:15 来源：县人力资源和社会保障局

根据西安市人力资源和社会保障局2020年3月17日《关于西安市2020年公开招聘中小学幼儿园教师资格复审的公告》精神，现就周至县资格复审有关事宜公告如下：

一、资格复审方式

采取现场资格复审和网上资格复审两种方式，确因疫情影响不能参加现场资格审核的，经电话联系申请，招聘领导组同意，可在网上进行资格审核，但考生须在考试前进行资料复核。

二、审核要求

（一）复审人员须提供身份证、毕业证、学位证、教师资格证、学籍在线验证报告。应届毕业生资格复审时，须提供就业推荐表，并与2020年7月30日前提供复审所需材料。暂未取得2020年教师资格证的复审人员，须提供教师资格证考试面试成绩合格单。资格复审时审核原件，留存复印件。应聘人员未按规定接受资格复审的，视为自愿放弃。

（二）进入资格复审的人员系事业单位工作人员或公务员（含参照公务员法管理单位工作人员）的，须提供主管部门出具的同意报考证明。

（三）参加资格复审的人员应自觉遵守防疫有关规定，须佩戴口罩等防护用品，排队等候过程中考生与考生须保持1.5米以上的距离。

三、资格复审的时间、地点

（一）审核时间：3月19日（星期四）——3月21日（星期六）9:00-12:00，14:00-17:00。

（二）审核地点：周至县人民政府办公大楼三楼人社局会议室。

（三）咨询电话：029—87114828（QQ群号：942776167）考生自觉加QQ群，今后考试安排等相关工作一律在QQ群中通知，请考生自觉关注。（联系人：王永辉）









周至县人力资源和社会保障局

2020年3月17日
