周至县2020年公开招聘艰苦边远地区幼儿园教师面试考察公告-西安市周至县人民政府
浏览次数：次

发布时间：2020-08-20 11:40 来源：周至县人力资源和社会保障局

按照《2020年西安市人力资源和社会保障局关于公开招聘艰苦边远地区幼儿园教师的公告》和相关文件精神，现就我县公开招聘艰苦边远地区幼儿园教师面试考察工作的相关安排公告如下:

一、考生范围

已按2020年7月7日《周至县2020年公开招聘艰苦边远地区幼儿园教师资格复审的公告》通过了资格复审的应聘人员。报考翠峰中心幼儿园教师岗位22人，报考青化中心幼儿园教师岗位15人，共37人。

二、面试考察时间

2020年8月29日（星期六）。

三、面试考察地点

周至县人力资源和社会保障局办公大楼（工业路西段周至县教师进修学校大门东隔壁）。

四、面试考察方式

讲课、专业技能（才艺）展示。

五、注意事项

1、考生须携带本人身份证和《报名信息表》方可进入试场。

2、考生须于8月29日上午7:00前到达面试考点，7:10凭身份证和《报名信息表》进入面试候考室。逾期未到者，视为自动放弃面试考察资格。

3、参加面试的考生应自觉遵守防疫有关规定，自觉佩戴口罩，并接受体温检测和扫码。









周至县人力资源和社会保障局

2020年8月20日
