曲江新区中小学副校长招聘公告-西安曲江新区管理委员会
郁郁斯文，于此为胜。 作为历史上著名的皇家园林，曲江见证了曲水流觞、杏园关宴、雁塔题名等文化盛事。顺应时代发展要求，省、市设立了以文化和旅游产业为主导的西安曲江新区。 经过 26年发展，曲江新区文旅融合发展迅猛，获评首批国家级文化产业示范区，荣获中国人居环境范例奖，是我国首个都市5A级景区。 曲江新区一直致力于推进品质西安建设，打造宜业宜居新高地，教育已成为重要支撑，破解了民生难题：以一流的办学理念，创新设立大学区总校长负责制，实现 “名校”和“+校”之间资源共享、优势互补，让每所学校都能成为“家门口的好学校”的目标，正从愿景走向现实。 新时代，按照市委、市政府对曲江新区 “打造样板示范，争当全市教育优先、教育领先的排头兵”要求，持续做强“曲江教育”品牌，更好地实现“一流师资、一流质量”的优质供给，让更多有为者成为学校的“领头雁”，曲江新区现面向社会公开招聘小学副校长6名及中学副校长2名。 一、招聘条件 （一）基本条件 1.具有较高的思想政治素质，重视政治理论学习，坚持马克思主义指导思想，坚定共产主义远大理想和中国特色社会主义共同理想，坚持新时代中国特色社会主义办学方向，认真贯彻党的教育方针，忠诚于党和人民的教育事业，牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。 2.具有胜任岗位职责所必需的专业知识、职业素养和实践经验，熟悉中小学教育工作和相关政策法规，坚持全面实施素质教育的质量观和人才观，了解和掌握中小学生健康成长规律，业界声誉好。 3.具有较强的教育教学管理和组织协调能力，自觉贯彻执行民主集中制，富有改革创新精神，善于规划学校发展、营造育人文化、领导课程教学、引领教师成长、优化内部管理、调适外部环境。 4.具有较强的事业心和责任感，爱岗敬业，乐于奉献，淡泊名利，甘为人梯，富有教育情怀，能够全身心投入工作，实绩突出。 5.具有良好的品行修养，带头践行社会主义核心价值观，恪守职业道德，立德树人，为人师表，尊师重教，关爱学生，严于律己，廉洁从业。 （二）任职资格 1.具有大学本科及以上学历； 2.年龄45周岁以下（即1974年2月14日以后出生）； 3.已任副校长职务或具有3年及以上学校中层管理岗位任职经历,同时具备5年及以上教育教学工作经历； 4.具有相应的教师资格。应聘中学副校长的人员，应具备高级教师及以上专业技术职务；应聘小学副校长的人员，应具备一级教师及以上专业技术职务； 5.具有正常履行职责的身体条件。 说明：以上任职资格中涉及工作年限、年龄要求的，计算截止日期为 2020年2月14日。 （三）具有下列情况之一的人员不得报名： 1.曾因犯罪受过刑事处罚或曾受过开除处分的，刑事处罚期限未满或涉嫌违法犯罪正在接受司法调查尚未做出结论的； 2.尚未解除党纪、政纪处分或正在接受纪律审查的，被依法列为失信联合惩戒对象的； 3.其他不得录用的情况。 二、招聘程序 本次中小学副校长的招聘工作，按照报名、简历预审及资格审查、线上测评、初面、终面、体检、考察、公示、聘用等程序组织实施。 （一）报名 报名时间： 2020年1月29日9:00至2020年2月14日18:00。 报名方式：本次招聘公告发布在曲江新区管委会官网（ /web_files/qjxq.xa.gov.cn/other/2020/03/19/ ）和前程无忧官方网站（ https://www.51job.com/ ），应聘人员根据自身条件及岗位设置，在报名链接中下载并填写《应聘人员登记表》，并附详细个人工作履历（ 1000字），发送至指定邮箱qjxq@hr.51job.com，邮件名称为“岗位+姓名+报名”。 说明： 指定邮箱未在规定时间内接收到报名信息、应聘登记表填写不完整或未附加个人履历、电话或邮箱等填写错误导致无法联系本人的情况，均为无效报名。 （二）简历预审及资格审查 1.线上简历预审及资格审查时间：2020年1月31日09:00至2020年2月19日18:00。 2.通过简历预审的人员按照要求，将资格审查所需材料扫描件发送至指定邮箱，邮件名称为“岗位+姓名+资格审查”。资格审查所需材料包括： （ 1）身份证正反面； （ 2）国（境）内学历的人员需提供所获全部学历证书扫描件，以及学信网下载的《教育部学历证书电子注册备案表》（对于2002年以前的高等教育学历证书，以及2002年之后未在高校学生学历信息管理系统相关数据库中注册的高等教育学历证书，可提供《中国高等教育学历认证报告》）；国（境）外学历需提供教育部中国留学服务中心出具的国（境）外学历学位认证书； （ 3）学校或教育行政管理部门出具并盖章的任职岗位及工作年限证明，或任职证书、文件等； （ 4）担任专业技术职务及教师资格相关证明材料； （ 5）其他所获荣誉证书等业绩证明材料； 说明： 1.应聘人员未提交资格审查所需材料、提交材料短缺且不能提供正当理由的、提交材料造假或不能证明其经历等情况，视为资格审查不合格，取消本次应聘资格。 2.资格审查贯穿于招聘工作全过程，包含初面、终面、考察、公示和试用期期间，任一环节发现应聘人员与岗位要求条件不符或提供虚假应聘材料的，一经查实，取消应聘或聘用资格。 3.通过资格审查的应聘人员进入线上测评环节。 （三）线上测评 1.线上测评时间另行通知； 2.线上测评主要测评应聘人员性格特征及管理胜任力，测试报告将作为初面的参考依据； 3.未按要求提交、超时或因个人原因造成漏答或答题无效等，均视为测评结果无效。测评报告有效者，均进入初面。 （四）初面 1.初面时间地点另行通知； 2.初面对应聘人员履职相关岗位所需的专业能力和基本素质进行综合测评，初面成绩满分为100分，合格分数线为70分； 3.初面成绩取各面试官成绩平均值并保留小数点后两位（四舍五入），成绩合格者，进入终面。 （五）终面 1.终面时间地点另行通知； 2.终面通过量化评分（百分制）对应聘人员履职相关岗位所需各项能力进行综合测评； 3.终面成绩满分100分，合格线为70分，取各面试官成绩平均值并保留小数点后两位（四舍五入），并按终面成绩从高到低进行排序，按照招聘人数和岗位需求人数1:1的比例确定进入体检环节名单。 （六）体检 1.体检时间地点另行通知； 2.体检参照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行； 3.体检环节委托专业机构实施，并由体检中心出具体检报告。应聘人员对体检结果有疑问的，可在接到体检报告之日起的3个工作日内提交复检申请，复检只能进行1次，体检结果以复检结论为主。体检不合格的，取消该人员应聘资格。 （七）考察 1.考察时间地点另行通知； 2.本次招聘采用背景调查和实地考察相结合的方式进行，全面了解应聘人员政治思想、道德品质、能力素质、个人征信、学习及工作表现等； 3.如发现个人情况与岗位条件不符、瞒报谎报个人信息等，则考察结果为不合格，取消相应人员应聘资格。 （八）公示 1.公示时间方式另行通知； 2.通过以上招聘程序的应聘人员，提交党工委会议审议通过后，将进行为期5个工作日的公示。 （九）聘用 1.公示期满，对公示无异议或不影响聘用的人员，由用人单位与之签署劳动合同并按规定办理入职手续。 2.若在办理入职手续前出现人员岗位空缺，将在终面合格线以上成绩人员中，按从高到低排序进行依次递补。 三、注意事项 （一）报名时须提交可用联系方式，因无法与应聘人员取得联系造成的后果，由应聘人员自行负责。 （二）本次招聘不收取任何费用，不指定教材和辅导用书，不举办也不委托任何机构和个人举办考试辅导培训班。请应聘人员提高警惕，切勿上当受骗，避免经济损失。 咨询电话： 029-68660393 西安曲江新区管理委员会 2020年1月22日
