曲江新区管委会公开招聘人员公告-西安曲江新区管理委员会
浏览次数：次

发布时间：2020-04-30 17:23 来源：曲江新区组织人事局

西安曲江新区，是陕西省、西安市确立的以文化产业和旅游产业为主导的城市发展新区，在“文化立区、旅游兴区”的发展理念下，不断在“标志性、国际范、科技风、地方味”上下功夫，形成了“文化+旅游+产业”的发展模式和文旅高品质融合的发展道路。经过27年的发展，曲江新区经济总量已占到全市的十分之一，文化旅游产业占据全市的“半壁江山”。曲江新区先后被评为首批国家级文化产业示范区、国家级生态区、国家级文化和科技融合示范基地，并荣获中国人居环境范例奖。

现根据发展需要，面向社会公开招聘中层管理人员1名，员工岗位人员7名。

一、招聘岗位及人数

（一）中层管理岗位

序号 所属部门 岗位名称 招聘数量 1 党政办公室 党政办公室副主任 1

（二）员工岗位

序号 所属部门 岗位名称 岗位级别 招聘数量 1 党政办公室 综合文秘岗 一级 2 2 经济发展局 综合文秘岗 三级 1 3 教育局 教研员 二级 1 4 教育督导管理岗 二级 1 5 社区管理和卫生健康局 公共卫生综合管理岗 一级 1 6 医疗卫生管理岗 三级 1

二、招聘条件

（一）基本条件

1.遵守宪法和法律，具有良好的品行；

2.中层管理人员年龄应在40周岁以下；员工岗位人员年龄应在35周岁以下；

3.具有普通全日制本科及以上学历；

4.中层管理人员应具有5年及以上工作经验；员工岗位人员本科学历的应具有3年及以上工作经验，研究生及以上学历的应具有2年及以上工作经验（岗位有特别要求的，以岗位要求为准）；

5.具备正常履行职责的身体条件；

6.具有岗位所需的专业或技能条件及其他条件。

说明：

1.除上述基本条件外，应聘人员还应符合《西安曲江新区管理委员会公开招聘岗位资格条件及要求.xlsx》中相应的岗位资格条件和要求；

2.基本条件、资格条件中的年龄、工作经历等时间计算

截止日期为2020年5月13日。

（二）具有下列情况之一的人员不得报名：

1.曾因犯罪受过刑事处罚或曾受过开除处分的，刑事处罚期限未满或涉嫌违法犯罪正在接受司法调查尚未做出结论的；

2.尚未解除党纪、政纪处分或正在接受纪律审查的，被依法列为失信联合惩戒对象的；

3.其他不得录用的情况。

三、招聘程序

本次招聘按照报名、资格审查、初面、笔试、终面、体检、背景调查及考察、公示、聘用等程序组织实施。

（一）报名

1.报名时间：2020年5月6日10:00-2020年5月13日18:00。

2.报名方式：本次招聘信息发布在曲江新区管理委员会官网以及前程无忧西安频道。应聘人员根据自身条件及岗位设置，点击前程无忧西安频道相关报名链接，在规定时间内按要求完成个人信息填写，报名信息提交后不能更改。

报名时间截止后，系统将自动关闭，不再接受报名。本次报名只受理网上定制系统报名方式，不接受简历邮递、面呈等其他方式。

3.报名要求：

本次报名每人限报一个岗位，不得重复报名；未按规定方式报名或联系方式填写错误的，视为无效报名；若岗位无人员报名，则取消该岗位招聘。

（二）线上资格审查

1.线上资格审查时间：2020年5月7日-5月17日。

2.通过简历预审的人员按照要求，将资格审查所需材料的扫描件发送至指定邮箱。资格审查所需材料包括：

（1）身份证正反面；

（2）国（境）内本科及以上学历的人员需提供所获全部学历、学位证书，并提供《教育部学历证书电子注册备案表》电子版（学信网下载）；国（境）外学历需提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书；

（3）工作经历证明材料，可提供工作证明、劳动合同或离职证明等材料，证明其符合岗位所需的工作年限及岗位相关要求；

说明：对于暂时不能提供工作经历证明材料的人员，需由本人提供书面承诺，即“应聘表中所述工作经历真实，并将在终面环节之前提供与报名信息所述相关的工作经历证明材料，若不能如期提供或提供材料未能证明有相符工作经历的，视为自愿放弃此次应聘，并自愿承担一切法律后果”，手写签字和日期。

（4）岗位资格条件所需的职称、职业资格证书或相关证明材料扫描件。

3.注意事项：

（1）应聘人员未提交资格审查所需材料、提交材料短缺且不能提供正当理由的、提交材料造假或不能证明其经历等情况，视为资格审查不合格，取消本次应聘资格。

（2）资格审查贯穿于招聘工作全过程，包含初面、笔试、终面、背景调查及考察、公示和试用期期间，任一环节发现应聘人员与岗位要求条件不符或提供虚假应聘材料的，一经查实，取消应聘资格。

（3）通过资格审查的应聘人员均进入初面。

（三）初面

1.初面时间地点另行通知；

2.初面主要考核应聘人员是否具备岗位所需的专业素养，初面成绩满分为100分，合格分数线为70分；

3.初面成绩取各面试官成绩平均值并保留小数点后两位（四舍五入）。成绩合格者，进入笔试。

（四）笔试

1.笔试时间地点另行通知；

2.笔试科目为综合素质测评，时间为120分钟，满分100分；

3.笔试结束后以笔试成绩从高到低进行排序，按岗位所需人员和应聘人员1:3的比例确定进入最终面试环节人员名单，与进入终面名单最后一名成绩并列者，一并进入终面。若岗位参加笔试人员比例不足1:3，则按照实际人数进入终面。

（五）终面

1.终面时间地点另行通知；

2.终面主要考核应聘人员履职相关岗位所需的综合素质和专业素养，满分100分，终面成绩取各面试官成绩平均值并保留小数点后两位（四舍五入）；

3.综合成绩=笔试成绩*30%+终面成绩*70%，按综合成绩从高到低进行排序，按照1:1的比例确定进入体检环节名单。

对于终面人数不足1:3比例的岗位，终面成绩70分以上方可计算综合成绩。

如岗位应聘人员综合成绩均低于70分，则取消该岗位招聘。

（六）体检

1.体检时间地点另行通知；

2.体检参照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行；

3.体检环节委托专业机构实施，并由体检中心出具体检报告。应聘人员对体检结果有疑问的，可在接到体检报告之日起的3个工作日内提交复检申请，复检只能进行1次，体检结果以复检结论为主。体检不合格的，取消该人员应聘资格。

（七）背景调查及考察

1.背景调查及考察时间地点另行通知；

2.中层管理人员招聘采用背景调查和实地考察相结合的方式进行，员工岗位人员招聘采用背景调查的方式进行，全面了解应聘人员政治思想、道德品质、能力素质、个人征信、学习及工作表现等；

3.如发现个人情况与岗位条件不符、瞒报谎报个人信息等，则背景调查不合格，取消相应人员应聘资格。

（八）公示

1.公示时间方式另行通知；

2.通过以上招聘程序的应聘人员，提交党工委会议审议通过后，将进行为期5个工作日的公示。

（九）聘用

1.公示期满，对公示无异议或不影响聘用的人员，由组织人事局发放《录用通知单》，并按规定办理入职手续；

2.本次招聘岗位人员与曲江管委会签订三年期劳动合同（试用期3个月，包含在劳动合同期限内）。试用期满考核不合格者解除劳动合同。

3.因个人原因放弃入职或其他情况造成的岗位空缺，均不递补。

四、注意事项

（一）报名时须提交可用联系方式，因无法与应聘人员取得联系造成的后果，由应聘人员自行负责。

（二）本次招聘不收取任何费用，不指定教材和辅导用书，不举办也不委托任何机构和个人举办考试辅导培训班。请应聘人员提高警惕，切勿上当受骗，避免经济损失。

咨询电话： 029-68660393

（工作日09:00-12:00 14:00-18:00）

西安曲江新区管理委员会

2020年4月30日
