曲江新区中小学副校长公开招聘体检公告-西安曲江新区管理委员会
本次公开招聘的终面成绩合格线为 70.00分，终面成绩已在纪检部门监督下由应聘人员签字确认。 本次进入 体检 环节 人选名单如下：

曲江新区中小学副校长体检人选名单 序号 招聘岗位 计划招聘人数 姓名 终面成绩 1 小学副校长 6 龚哲勇 88.86 2 黄甲 84.29

二、体检 安排 1.体检时间：2020年4月10 日上午 08:00 。 2.集合地点： 西安曲江新区管理委员会南门 （西安市杜陵邑南路6号） 。 具体安排以邮件及短信形式另行通知。 三、体检标准 本次公开招聘体检标准参照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行。体检工作结束后，由 指定医院 出具体检报告。体检合格的，进入考察环节。 体检不合格的，取消应聘资格。 应聘人员对体检结果有疑问的，应在接到体检报 告之日起3个工作日内提交复检申请，复检只能进行1次，体检结果以复检结论为准。 四、体检须知 1.参加体检人员须于指定时间凭本人有效第二代身份证原件登记体检, 并提交本人近期2寸免冠照片2张。未按指定时间登记者，按自动放弃体检资格处理。未携带指定证件及照片者，取消体检资格。体检结束，体检人员应在当日12时前将体检表报登记处，否则按自动放弃体检资格处理。 2.参加体检人员在体检前一日清淡饮食，保持充足睡眠, 晚十点后禁食，体检当天早上须空腹(禁食水)。 3.参加体检人员到达集合地点后须听从工作人员安排，体检过程中不得擅自离开，否则按照自动放弃体检资格处理。 五、其他事项 1.本次公开招聘资格审查贯穿于招聘工作全过程，在任何环节发现与应聘条件不符的，将取消应聘资格。 2.本次公开招聘坚持公平、公开、公正的原则，纪检监察部门全程参与，并接受社会监督。 3.本公告解释权归西安曲江新区管理委员会。 附件：公务员录用体检通用标准（试行）.docx

咨询电话： 029-68660393 纪检部门电话：029-68660176 纪检部门邮箱：jgw@qujiang.com.cn 咨询和监督受理时间：法定工作日 09:00-12:00 14:00-18:00 西安曲江新区管理委员会 2020年4月8 日


