泾河新城2020年公办学校教职工招聘现场资格复审公告




根据《西咸新区泾河新城2020年公办学校校长及教职工招聘公告》，结合在线笔试成绩情况，现将泾河新城2020年公办学校教职工招聘进入现场资格复审人员名单及工作安排公告如下：

一、笔试分数线及进入现场资格复审人员名单

（笔试及放宽进入现场资格复审名单见附件）

（一）为确保招聘人员素质，笔试合格分数线为60分。低于笔试合格分数线的应聘人员，不进入现场资格复审；高于60（含）分根据分数由高到低，按照1:3比例确定进入现场资格复审，成绩并列的，一并进入。因放宽条件免笔试人员不占1:3比例。

（二）参加线上考试人员，可于6月9日09:00至6月10日17:00，登录http://jinghezj.dwbaoming.com查询笔试成绩。

（三）进入资格复审的应聘人员须持相关材料在规定时间内到指定地点进行资格复审。资格复审不合格的人员不得参与后续的考录程序，首轮资格复审出现放弃资格复审或者资格复审不合格的岗位，按进入该岗位笔试成绩最低控制线的人员依次进行递补。出现笔试成绩并列的，并列者同时确定为资格复审人员，若递补人员出现放弃资格复审或者资格复审不合格的，仍未达到面试比例要求的岗位，不再递补，按实际合格人数面试。

（四）在整个资格复审的过程中，涉及递补的情况，是建立在资格复审合格人员未达到1:3面试比例的基础上，如若该岗位出现放弃资格复审或资格复审不合格的情况，但资格复审合格人员人数与岗位招录人数仍能达到面试比例的，则该岗位不再进行递补。

二、现场资格复审

（一）资格复审时间、地点

1.资格复审时间：2020年6月10日-6月11日（9:00-12:00 13:00-17:00）。

2.资格复审地点：西安市高新区团结南路11号中晶科技广场A座六层（智联招聘西安分公司-高新医院对面）。

3.乘车路线：218路、253路、260路、262路、高新5号线公交车，高新医院站下车；地铁三号线延平门站，换乘218路或262路，高新医院站下车。

（二）现场资格复审及注意事项

1.携带资料

（1）个人登录报名系统中，自行下载《西咸新区泾河新城2020年公办学校校长及教职工报名登记表》；

（2）身份证、毕业证及学位证原件、复印件（国内学历须携带学信网下载的有效期内《教育部学历证书电子注册备案表》，其中，国内高校2020年应届毕业生，须携带从学信网下载的《教育部学籍在线验证报告》，国（境）外学历须携带教育部留学服务中心认证的《国外学历学位认证书》）；

（3）教师资格证原件、复印件（针对2018届、2019届、2020届毕业暂未取得教资的应聘者，需下载招聘公告附件3，填写《个人承诺书》加盖手印后，进行携带）；

（4）岗位要求的其他资格证书、职称及相关专业等级证书原件、复印件；

（5）省级、市级（含地级市）、区级通过赛教评选或选拔认定的省（市）、区教学名师、学科带头人、骨干教师、教学能手及特级教师、正高级教师，必须提交相应认定证书和评审文件的原件及复印件证明；

（6）为大学生村官、西部计划志愿者、农村基层人才队伍振兴计划、“特岗教师”、社区工作者等基层服务项目人员或事业单位工作人员，须提供与所签订服务协议部门（组织、人事、教育、团委等）出具的服务年限、履约期已满的材料。

2.注意事项

（1）应聘者本人确有特殊原因不能前来报名的，可委托他人办理，同时需携带委托人出具的委托书以及被委托人身份证原件及复印件；

（2）资格复审资料均需提供原件及复印件，复印件不予退还。

三、其他注意事项

参加现场资格复审人员，请按照新冠疫情防控规定，做好个人防护，审核期间全程佩戴口罩，排队等待时请自觉保持1米以上距离，主动接受扫码和测温检查。

咨询电话：029－68596088－85713／85752

咨询时间：2020年6月9日起至6月14日09:00 -12:00，14:00 -17:30

西咸新区泾河新城管委会

2020年6月8日
