泾河新城2020年公办学校教职工招聘资格复审递补公告
根据《泾河新城2020年公办学校教职工招聘现场资格复审公告》(下简称《资格复审公告》)中“首轮资格复审出现放弃资格复审或者资格复审不合格的岗位，按进入该岗位笔试成绩最低控制线的人员依次进行递补。出现笔试成绩并列的，并列者同时确定为资格复审人员，若递补人员出现放弃资格复审或者资格复审不合格的，仍未达到面试比例要求的岗位，不再递补，按实际合格人数面试。”的要求，现进行现场资格审核递补，递补细则可参考《资格复审公告》。由于存在笔试成绩并列，现场资格审核递补人员共计16名，具体名单、审核时间、地点及相关事宜通知如下：

一、现场资格审核递补人员名单（见附件）。

二、递补人员现场资格审核时间：2020年6月13日（星期六）13:00至17:00。

三、递补人员现场资格审核地点：西安市高新区团结南路11号中晶科技广场A座六层（智联招聘西安分公司-高新医院对面）。

乘车路线：218路、253路、260路、262路、高新5号线公交车，高新医院站下车；地铁三号线延平门站，换乘218路或262路，高新医院站下车。

四、递补人员现场资格复审及注意事项

1.携带资料

（1）个人登录报名系统中，自行下载《西咸新区泾河新城2020年公办学校校长及教职工报名登记表》；

（2）身份证、毕业证及学位证原件、复印件（国内学历须携带学信网下载的有效期内《教育部学历证书电子注册备案表》，其中，国内高校2020年应届毕业生，须携带从学信网下载的《教育部学籍在线验证报告》，国（境）外学历须携带教育部留学服务中心认证的《国外学历学位认证书》）；

（3）教师资格证原件、复印件（针对2018届、2019届、2020届毕业暂未取得教资的应聘者，需下载招聘公告附件3，填写《个人承诺书》加盖手印后，进行携带）；

（4）岗位要求的其他资格证书、职称及相关专业等级证书原件、复印件；

（5）省级、市级（含地级市）、区级通过赛教评选或选拔认定的省（市）、区教学名师、学科带头人、骨干教师、教学能手及特级教师、正高级教师，必须提交相应认定证书和评审文件的原件及复印件证明；

（6）为大学生村官、西部计划志愿者、农村基层人才队伍振兴计划、“特岗教师”、社区工作者等基层服务项目人员或事业单位工作人员，须提供与所签订服务协议部门（组织、人事、教育、团委等）出具的服务年限、履约期已满的材料。

2.注意事项

（1）应聘者本人确有特殊原因不能前来报名的，可委托他人办理，同时需携带委托人出具的委托书以及被委托人身份证原件及复印件；

（2）资格复审资料均需提供原件及复印件，复印件不予退还。

五、其他注意事项

（一）请应聘者按规定时间进行现场资格审核，未按规定时间进行现场资格审核的，一律按自动放弃处理。

（二）参加现场资格复审人员，请按照新冠疫情防控规定，做好个人防护，审核期间全程佩戴口罩，排队等待时请自觉保持1米以上距离，主动接受扫码和测温检查。

咨询电话：029－68596088－85713／85752

咨询时间：2020年6月12日起至6月13日09:00 -12:00，14:00 -17:30

西咸新区泾河新城管委会

2020年6月12日
