泾河新城2020年公办学校教职工招聘面试公告
泾河新城2020年公办学校教职工招聘资格复审工作已经结束，根据《泾河新城2020年公办学校校长及教职工招聘公告》要求，现就面试有关事项公告如下：

一、时间及地点

（一）时间：2020年6月20日-21日（星期六-星期日）

（二）地点：泾河第一小学（泾河新城崇文一路）

（三）乘车路线：

1.西安方向乘车路线：可在西安北客站乘坐881路到崇文佳苑公交站下车步行500米即到；可在西安城北客运站乘坐泾西一号线到崇文佳苑公交站下车步行500米即到；也可乘坐地铁一号线到后卫寨下车后乘坐880路（原：E20路）崇文佳苑公交站下车步行500米即到。

2.咸阳方向乘车路线：乘坐880路（原：E20路）崇文佳苑公交站下车步行500米即到。

3.泾阳县方向乘车路线：乘坐泾西一号线、泾阳7路、泾阳21路、泾阳12路崇文中学公交站下车步行400米即到。

二、面试安排

（一）音乐岗位面试采取讲课(微型课)+才艺展示+半结构化面试的形式，按照试讲（题目现场抽取，30分钟备课时间，8分钟正式试讲）、才艺展示（2分钟）、半结构化面试（3分钟）进行；

（二）其他教师岗位面试采取讲课(微型课)+半结构化面试的形式，按照试讲（题目现场抽取，30分钟备课时间，10分钟正式试讲）、半结构化面试（3分钟）进行；

（三）网站管理/影视剪辑干事岗位面试采取半结构化面试的形式，面试时间5分钟/人。

考点提供器材：音乐教师岗位，考点提供电子琴，其它乐器和道具考生自备，若选择舞蹈伴奏音乐，音频以MP3格式用U盘拷贝，不得使用手机存放，并确保音频能够正常播放，否则后果由应聘人员自行承担。

三、注意事项

（一）应聘人员按上、下午时段安排面试。各岗位应聘人员具体面试签到时间以实际通知为准。

（二）应聘人员携带本人身份证（或其他有效证件）到面试现场指定地点等候，不带证件者不得参加面试。迟到或缺席者，视为自动放弃。

（三）由于公交车乘车时间较长请考生计算好路程时间，不要迟到。

咨询电话：029-68596088转85713

咨询时间：星期一至星期五9:00-17:00

陕西省西咸新区泾河新城管理委员会

2020年6月15日
