灞桥区2021年事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才面试成绩及体检安排的公告-西安市灞桥区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-07-14 15:56 来源：区人社局

各有关考生：

根据中共西安市委组织部、西安市人力资源和社会保障局《关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》有关规定，我区已完成2021年事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才面试工作，现将面试成绩及体检有关事项公告如下：

一、进入体检人员

面试成绩及进入体检人员名单详见附件。

二、体检时间

2021年7月19日（星期一）

三、集合地点

参加体检考生应于2021年7月19日上午7:30在灞桥区纺织城小学门口（灞桥区纺东街281号）集合，无故不按规定参加者，视为本人自动放弃。

四、体检费用

按有关规定，体检费用由考生自理（约400元）。

五、注意事项

1.参加体检的考生，须携带本人身份证、《报名信息表》和一张近期1寸免冠彩照。

2.参加体检的考生体检当天早晨要禁食、禁水、保持空腹，体检前一天应注意休息，勿饮酒，避免剧烈运动。

3.体检标准参照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行。

4.请参加体检的考生提前查询交通路线，适当安排路途时间，按时到达指定集合地点，注意安全，保持电话畅通。

联系电话：029-83551151

附件：灞桥区2021年事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才面试成绩及进入体检人员名单.xlsx

西安市灞桥区人力资源和社会保障局

2021年7月14日
