碑林区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才考试公告-西安市碑林区人民政府
来源：区人力资源和社会保障局 2021-07-02 15:16

根据《关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》规定，现就碑林区考试安排公告如下：

一、进入考试人员名单

详见附件。

二、考试形式及安排

（一）综合类岗位

1.考试形式

采取先笔试后面试的方式进行，笔试为《职业能力倾向测验》一科，满分100分，最低分数线70分，低于70分者不得进入面试环节。70分及以上的，按照招聘计划数5倍由高至低，确定进入面试人员，末位成绩并列的，一并进入面试。笔试成绩仅作为进入面试的依据，不计入总成绩。

笔试结束后，在碑林区人民政府门户网站公布笔试成绩和进入面试人员名单（为保护考生隐私，仅公布70分及以上人员成绩，未公布的，考生可致电碑林区人社局查询，查询电话：029-89625318）。

面试满分100分，最低分数线70分，低于最低分数线者，不得进入体检环节。面试结束后，依据面试成绩，按照与岗位招聘计划1：1的比例由高到低确定参加体检人员，末位面试成绩出现并列的，按笔试成绩高低确定排名顺序，笔试成绩仍并列的，由碑林区人社局组织加试。

2.考试安排

（1）笔试时间：2021年7月13日上午10:00—11:30

（2）笔试地点：大学南路小学朱雀分校（碑林区朱雀大街58号）

（3）有关要求：应聘人员需提前查看附件名单中，个人的准考证号、对应的考场号和座位号。考试当天须于9:15至9:30，凭身份证、《报名信息表》进入考场，对号入座。开考15分钟后，迟到者一律不得进入考场，开考30分钟后，方可交卷、退场。

（4）面试时间、地点及有关事项另行公告。

（二）教育类岗位

1.考试形式

采取直接面试的方式进行。

（1）小学班主任岗位，采取结构化面试，时间10分钟。

（2）幼儿教师岗位，采取讲微型课+自弹自唱（曲目自选）+无伴奏舞蹈（舞种自选，可提前穿戴舞蹈服装）的方式进行，备课25分钟（备课期间完成一幅指定主题的A4纸简笔画，文具自备）。面试13分钟。

（3）其他教师岗位，采取试讲的方式，备课20分钟，讲课10分钟。

面试满分为100分。应聘同一岗位分在不同考场的面试人员，面试成绩采取加权平均法计算。加权平均法计算办法为：用本岗位应聘人员有效原始面试成绩的总平均分，分别除以该岗位各考场应聘人员面试原始成绩的平均分，求得各面试考场的加权系数。用各面试考场的加权系数分别乘以本考场应聘人员的原始面试成绩，所得结果即为加权后该应聘人员的面试成绩（保留小数点后两位，不实行四舍五入）。

面试最低分数线70分，低于最低分数线者，不得进入体检环节（成绩加权计算的，加权成绩低于70分者，不得进入下一环节）。面试结束后，依据面试成绩，按照与岗位招聘计划1：1的比例由高到低确定参加体检人员，末位面试成绩出现并列的，由碑林区人社局组织加试。

2.考试安排

（1）面试时间

区属中学所有岗位，面试时间：2021年7月10日上午8:30开考。

区属小学所有岗位、区属幼儿园岗位，面试时间：2021年7月11日上午8:30开考。

（2）面试地点

西安市碑林区铁五小学（地址：友谊东路铁路局生活区，铁安二街与铁安三街之间）

（3）有关要求

应聘人员需提前查看附件名单中，本人所对应的候考室。面试当天必须于7:10至7:30，凭身份证、《报名信息表》进入学校，进入对应候考室。迟到者视为自动放弃，不得进入。面试期间实行封闭管理，应聘人员在考试结束后方能离开考场。

（三）卫生类岗位

采取直接面试的方式进行，面试人员名单、时间、地点及有关事项与综合类岗位面试一并另行公告。

三、注意事项

（一）应聘人员应提前查询交通路线，适当安排路途时间，注意交通安全，于考试当日规定时间进入考场，迟到者视为弃权。

（二）应聘人员证件不全者，不得参加考试。

（三）为严格落实常态化疫情防控工作，应聘人员应主动配合做好疫情防控，接受体温测量，体温正常且“陕西健康码”或“西安一码通”显示为“绿码”的，方可参加考试。持“黄码”且现场测量体温不超过37.3℃，须提供考前7日内核酸检测阴性证明后参加面试。持“红码”禁止进入考点。不带手机，无法提供“陕西健康码”或“西安一码通”的人员，必须出具考前7日内核酸检测阴性证明后方可进入考点。

（四）参加笔试人员需自备2B铅笔、橡皮、黑色中性笔。进入考场后，除文具以外的个人物品，需统一放置在指定位置。为便于管理，尽量不带或少带个人物品。

（五）参加面试人员，可携带教辅材料和教学参考用书在候考期间使用，但不得带入备课室和考场，否则按违纪处理。

（六）应聘人员进入笔试考场、面试候考室后，携带的手机等所有电子设备须关闭电源，交工作人员统一密封保存，如有不交或少交者，取消考试资格。

（七）应聘人员要自觉遵守考试纪律，服从工作人员安排。对违反考试纪律者，视情节轻重给予相应处理。

（八）应聘人员，应及时关注碑林区人民政府门户网站公告（网址：http://www.beilin.gov.cn/），因未及时关注，造成错过招聘各环节的后果，由应聘人员本人承担。

（九）除考试范围、教材版本外，在招聘中遇到的具体问题，可拨打电话咨询。

咨询电话：029-89625318

咨询时间：9:00—12:00，15:00—18:00（工作日）

附件：1.综合类岗位进入笔试人员名单.xls

2.教育类岗位进入面试人员名单.xls

西安市碑林区人力资源和社会保障局

2021年7月2日
