秦汉新城2021年教职工招聘公告-陕西省西咸新区秦汉新城管理委员会
浏览次数：次

发布时间：2021-06-29 09:53 来源：党委宣传部

秦汉新城是国家级新区-西咸新区的五大组团之一，位于西咸新区的几何中心，是西咸新区五大功能组团的核心区域，总规划面积302平方公里，着力打造“民生之都，文化之城、田园之城、健康之城”。

为满足新城教育事业发展需求，保障辖区教学工作有序开展，现面向社会公开招聘聘用制教职工，具体招聘公告如下。

一、招聘岗位、人数及条件

(一)招聘岗位及人数

本次面向社会公开招聘教职工共171人，具体招聘岗位、人数及岗位条件详见附件《秦汉新城2021年教职工招聘岗位一览表》。

(二)招聘基本条件

1.具有中华人民共和国国籍；

2.遵守宪法和法律，无违法犯罪记录。热爱教育事业，品行良好；

3.具有聘用岗位所需的岗位条件；

4.具备聘用岗位所需的其他资格条件；

5.具有正常履行职责的身体条件。

不符合报名应聘的主要情形

1.曾因犯罪受过刑事处罚或曾受过开除处分，不宜在事业单位工作的。在立案审查期间或未解除行政处分的；

2.因在公务员招录、事业单位招聘中违规违纪，在禁考期内的；

3.被法院列为失信被执行人员的；

4.事业单位公开招聘相关政策规定需要回避的；

5.法律、法规规定不符合本次招聘要求的。

二、招聘程序

本次招聘流程为发布招聘公告→线上报名及资格初审→资格复审→笔试→面试→体检、心理测试及政审→公示→聘用等程序。

（一）公告发布

本次招聘公告在以下渠道发布：

秦汉新城官网（qhxc.xixianxinqu.gov.cn）；

陕西汇丰人力官网(www.sxhfhr.com)；

陕西公共招聘网(www.snjob.gov.cn)；

西咸人才网(www.xixianrencai.com)；

陕西省高校就业教育联盟招聘服务平台；

陕西公共人才招聘官方微信平台；

陕西汇丰人力官方微信平台；

西咸人才网官方微信平台；

西安市人才招聘服务平台；

咸阳市人才招聘服务平台；

“秦云就业”小程序。

（二）报名及资格初审

1.报名时间：2021年6月29日10:00-7月7日17:00

2.报名方式：登录陕西汇丰人力资源开发（集团）有限公司官网（www.sxhfhr.com）点击左侧“公开招聘报名入口”浮窗进入报名系统进行报名。

3.资格初审时间：2021年6月29日10:00-7月7日18:00

应聘人员只能报考一个岗位。资格初审通过后，应聘人员可以查询审核状态，通过资格初审人员可进入后续报考环节。

（三）现场资格复审

现场资格复审时间暂定为：2021年7月10、11日9:00-17:30

现场资格审查地点暂定为：西咸人才大厦3层

现场资格审查时，应聘者须本人前来办理，并提交以下资料：

（1）学历、学位证书原件及复印件；

（2）本人身份证或其他有效证件原件及复印件；

（3）资格审查表（资格初审合格后在报名系统中下载并打印）；

（4）学信网打印的《教育部学籍在线验证报告》；

（5）教师资格证等招聘岗位要求的相关资格证证件原件及复印件。

应聘者提交的上述报名资料复印件一律不予退还。

（四）笔试

1.网上下载打印准考证

准考证打印开放时间另行通知。

通过资格复审的应聘人员应从陕西汇丰人力资源开发（集团）有限公司官网报名系统内自行下载打印准考证。

2.笔试时间及地点另行通知。

笔试成绩满分为100分，考试时长为120分钟。笔试分为教师类岗位、教职工类岗位，笔试科目为《综合职业能力测验》，内容包括公共基础知识、教育心理学、教师职业道德、专业知识等。

教师岗位被评为市级及其以上教学能手、骨干教师及学科带头人的免笔试，直接进入面试环节。

（五）面试

面试时间及地点另行通知。

教师面试采取试讲(无学生微型讲课)、考官提问以及自备才艺展示方式进行。试讲时间为15分钟，考官提问时间为3分钟，自备才艺展示时间为3分钟，备课时间为20分钟。

教职人员面试采取半结构化面试。

教师岗位按照面试成绩从高到低排名确定进入体检、心理测试及政审人员名单。

教职人员岗位按照综合成绩从高到低排名确定进入体检、心理测试及政审人员名单。

体检、心理测试及政审相关安排将在汇丰人力官网（www.sxhfhr.com）公布。

（六）体检、心理测试及政审

体检、心理测试及政审具体安排另行通知。

若出现体检及心理测试、政审结果不合格者或自动放弃者，则根据招聘岗位空缺人数，按照成绩排名依次进行递补。

（七）公示及聘用

根据考试、体检、心理测试及政审结果，确定拟聘人员。拟聘人员名单在秦汉新城官网（qhxc.xixianxinqu.gov.cn）进行公示，公示无异议的正式签订聘用合同。

三、用工形式及薪酬待遇

1.本次招聘人员采用聘用制，与相关学校签订岗位聘用合同，一个聘期为三年，试用期为一年，试用期不合格的解除聘用合同。

2.教师岗位薪酬待遇参考秦汉新城在编事业单位教师薪级标准，其余岗位薪酬待遇参考事业单位人员相关岗位待遇标准执行，均享受五险一金及相关福利。

四、疫情防控

按照省、市疫情防控要求，考生参加现场资格复审、笔试、面试环节应接受健康码查验及体温测量，健康码及体温测量合格者，方可参加考试。考生进入考点要服从现场管理，按要求佩戴口罩，注意保持距离，做好防范工作。中高风险地区返咸参加考试人员，需提供考前7天之内的核酸检测阴性证明。有关疫情防控的具体要求根据疫情变化进行相应调整，届时将以招聘流程公告通知为准。

五、重要提示

1.本次招聘由秦汉新城管委会委托陕西汇丰人力资源开发（集团）有限公司组织实施，不收取应聘者任何费用，不指定教材和辅导用书，不举办也不委托任何机构和个人举办考试辅导培训班。敬请广大应聘人员提高警惕，切勿上当受骗。

2.对应聘人员的资格审查，贯穿于招聘工作全过程。

3.应聘人员应及时关注陕西汇丰人力资源开发（集团）有限公司官网有关公告信息，避免错过相关时间节点的招聘工作。

4.应聘人员应仔细查阅招聘岗位资格条件，谨慎选择报考岗位。

5.联系电话（周一至周五9:00-12:00，14:30-17:30）

报名咨询电话：029-38958888转考务中心

秦汉新城党委组织部：029-33185265

秦汉新城教育卫体局：029-38037709

附件：2021年秦汉新城公办学校教师招聘计划表一览表.xlsx





陕西汇丰人力资源开发（集团）有限公司

2021年6月29日
