空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员岗位调整及笔试工作安排公告--陕西省西咸新区空港新城管理委员会
空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员岗位调整及笔试工作安排公告

根据《空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员招聘公告》，结合网上报名、线上资格审查情况，现将空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员招聘进入笔试人员名单、岗位调整以及笔试工作安排公告如下：

一、参加笔试人员名单

见附件。

二、岗位调整

按照《空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员招聘公告》中“计划招聘人数和资格审核通过人数比例未达到1:3，则按比例缩减计划招聘人数或核销招聘岗位”的规定，对以下岗位进行核销：

序号 单位名称 核销岗位 岗位代码 公告招聘数 资审通过数 是否核销 1 教育卫体局 财务管理岗 KG-034 1 1 是 2 教育卫体局 综合督办岗 KG-035 1 1 是 3 卫生院 影像师岗 KG-039 1 2 是

三、笔试

按照疫情防控减少人员聚集的要求，此次笔试环节采用线上考试。

（一）考试形式、时间及内容

1.考试形式：线上考试。

2.考试时间：2020年5月10日10:00-12:00（120分钟）。

3.考试内容：线上考试科目为《综合知识测试》，报考卫生院相关岗位（岗位编号KG036、KG038、KG039）还需参加《医疗基础知识测试》。

（二）考试流程

1.确认考试信息

通过短信内链接或网址查看准考证，获取考试系统测试及正式考试信息并确认是否参加考试。

2.考试系统测试

测试时间：2020年5月8日10:00-24:00。

考生通过准考证中“模拟练习”链接进行考试设备和系统测试（考生需提前检查设备拍照功能、网络、浏览器等情况，防止考试中软硬件不符合要求导致无法正常考试）。

3.正式考试

正式考试时间：2020年5月10日10:00-12:00。

正式考试前30分钟，考生登录系统并使用身份证拍照验证身份，本次考试不允许迟到，迟到考生取消考试资格。

（三）考试设备要求

1.本次考试全程进行视频音频实时监控，请考生使用带有摄像头、麦克风和扬声器的笔记本或台式电脑（此次考试不能使用手机登录，电脑端如因无法拍照导致不能登录考试系统的考生，取消考试资格）；

2.请使用Windows或Mac系统，谷歌浏览器或360极速浏览器登录作答，确保考试顺利进行（其他浏览器会存在与考试系统兼容性问题导致试题不能正常翻阅，影响作答）；

3.请确保考试前关闭其他网页、杀毒软件以及带有广告的弹窗软件，保证考试设备任务栏中无考试浏览器以外的其他软件运行。

四、考试须知

（一）考生因自身原因造成考试不能正常进行的（如考前未成功进行系统测试、未检测设备网络等），后果由考生自行承担；

（二）对于考生在考试过程中的不当行为（如：考试中传播试题、组织或参加作弊等行为），导致试题泄露或给主办方带来重大损失的，主办方保留追究法律责任的权利；

（三）考试开始时系统将自动开启倒计时，考试结束时系统将自动执行交卷；

（四）不允许考生迟到，因考试系统的设定，迟到考生不允许登录系统参加考试，考试全程不允许提前交卷且不能离开座位；

（五）考生如在需要佩戴口罩的环境中作答，登录考试系统拍照时请摘下口罩；

（六）考生登录考试系统后需手持身份证正面拍照，拍照时请保证人像在画面居中位置且面部无遮挡。登录考试系统后保证考试界面左上角实时摄像人物处于居中位置，不能对面部或摄像头进行遮挡；

（七）考试过程中，通过系统实时音频视频监控等一系列防作弊手段，确保考试的公平公正；作弊考生经核实情况后对其考试成绩进行作废并向社会发布公告，取消考试资格；

（八）考试过程中不允许使用计算器，使用草稿纸的考生请在使用前对准摄像头将草稿纸正反面进行展示；

（九）考试过程中不允许考生做与考试无关的事情（如吸烟、吃东西等）；

（十）考试前请考生准备好备用考试设备及网络热点，以防考试中设备及网络故障影响考试；

（十一）违纪处理：考生在考试过程中，必须严格遵守考试纪律，出现下列情形之一者，按作弊论处，成绩记0分。

1.使用手机或其它电子设备查看资料、信息，与考场内外任何人士通讯或试图通讯的行为；

2.由他人替考或者冒名顶替他人参加考试的；

3.采取任何形式协助他人作弊、本人作弊、本人参与作弊及接受别人协助考试等行为；

4.无视监考人员警示，故意切断监控设备的；

5.用手机或其他电子设备拍摄试题的；

6.考试过程中佩戴耳机、与他人交头接耳、传递物品、私藏夹带、传递纸条、拨打或接听电话的；

7.考试过程中打开除答题页面外的其他页面、系统的；

8.经监考人员认定为作弊，并查证属实的其他情形。

五、咨询电话

考试系统测试及正式考试过程中如有问题请及时联系工作人员：

考务咨询电话：029-68596088-84836

029-68596088-85778

技术咨询电话：13810321257

客服邮箱：konggang@weicewang.com（邮件主题：姓名+手机号+问题简述）

咨询时间：2020年5月7日-9日09:00-17:00

六、其他注意事项

本次招聘不收取应聘人员任何费用，不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班，切勿上当受骗。

附件：空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员参加笔试人员名单.xlsx





陕西省西咸新区空港新城管理委员会

2020年5月6日
