空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员面试工作安排公告--陕西省西咸新区空港新城管理委员会
空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员面试工作安排公告

根据《空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员公告》，按照笔试成绩由高分到低分，以岗位招聘人数1:5的比例确定进入面试人选。现将空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员进入面试人员名单及面试工作安排公告如下：

一、面试人员名单

见附件1。

二、面试时间及地点

（一）面试时间：2020年5月16日（星期六）-5月17日（星期日）。

（二）面试地点：西咸新区空港新城管理委员会（陕西省西咸新区空港新城迎宾大道15号空港国际商务中心Ａ座）。

乘车路线：

咸阳考生：可乘坐10路、15路、1080路公交至空港国际商务中心（空港新城政务服务中心站）站下车。

西安考生：

路线一：乘坐地铁１号线至上林路C口下车换乘801至空港新城政务服务中心站下车。

路线二：乘坐机场巴士至机场站换乘802至空港新城政务服务中心下车。

路线三：乘坐西安城际铁路至艺术中心站下车换乘1100至空港新城政务服务中心站下车。

三、面试形式

各岗位面试整体考察个人能力及综合素质，以半结构化面试的形式进行。

四、注意事项

（一）考生按上、下午时段安排面试，其中上午面试开始时间为08:30，下午面试开始时间为13:00。面试前１个小时进行签到（各考生具体面试签到时间由工作人员另行通知）。

（二）应聘人员凭本人身份证或本人有效证件在面试现场的指定地点候场，未携带证件者不得参加面试，迟到或缺席者视为自动放弃。

（三）进入面试人员，请在面试前一天中午12:00前，将手写签名的《空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员个人健康申明卡》（扫描版）（见附件2），投递至邮箱：konggang2020zp@vip.163.com，邮件主题及文件的命名方式：姓名-身份证号，例：张三-610102199000000000。拒不提交《空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员个人健康申明卡》的，视为放弃面试资格。

（四）参加现场面试人员，请按照新冠疫情防控规定，做好个人防护，候考期间全程佩戴口罩，排队等待时请自觉保持1米以上距离，主动接受扫码和测温检查。拒不配合者，取消面试资格。

（五）对因疫情防控规定，无法参加现场面试的人员，可提前申请网络面试。

（六）本次招聘不收取应聘人员任何费用，不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班，请勿上当受骗。

咨询电话：029-68596088－85713／85752

咨询时间：2020年5月12日－5月15日09:00-12:00，14:00-17:00





附件：1.空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员面试名单.xlsx

2.空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员个人健康申明卡.pdf









陕西省西咸新区空港新城管理委员会

2020年5月12日
