空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员公告--陕西省西咸新区空港新城管理委员会
空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员公告

空港新城成立于2011年，是国家级新区——西咸新区核心板块之一，规划面积144.18平方公里，其中自贸区面积13.8平方公里，已获批国家级临空经济示范区。区内的西安咸阳国际机场是我国西北地区最大的空中交通枢纽，空港新城紧紧依托西安咸阳国际机场，大力发展“三个经济”，发挥“自贸＋保税＋临空＋口岸＋跨境＋航权”等政策叠加优势，重点发展航空物流、航空维修、航空企业总部、跨境电商等临空型产业，坚持把招商引资作为“一号工程”，加大招商引资力度，一批大项目、好项目集中落地，为追赶超越提供了坚实支撑，加速打造西安国际航空枢纽。

现根据发展需要，面向社会公开招聘管理辅助人员39岗86人。

一、招聘条件

（一）基本条件

1.具有中华人民共和国国籍；

2.拥护中国共产党的领导，遵守国家法律和法规；

3.遵守职业道德，组织纪律观念强，服从组织分配；

4.身体健康，为人正派，品貌端正；

5.具有正常履行职责的身体条件；

6.因犯罪受过刑事处罚的人员和被开除公职的人员不得报考；

7.现役军人和全日制普通高等院校在读学生不得报考；

8.具体招聘岗位所需的年龄要求，年龄计算截止日期请参照《空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员岗位及任职条件岗位一览表》。

（二）各岗位具体要求

详见附件《空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员岗位及任职条件岗位一览表》中各岗位具体要求。

二、招聘流程

发布招聘公告→网上报名→线上资格审查→笔试→面试→体检→考察→公示→聘用

（一）发布招聘公告

本次招聘公告在以下网站发布：

空港新城官网kgxc.xixianxinqu.gov.cn

空港人才网https://kgxc.xixianxinqu.gov.cn/kgrc/index.htm

智联招聘西安频道www.zhaopin.com/xian

（二）网上报名

1.报名时间：2020年4月16日09:00 — 4月25日17:00；

2.报名方式：本次招聘采用网上报名方式，应聘人员在规定时间内选择一个岗位进行网上报名，在线填写报名资料，每名应聘人员限报一个岗位，不得重复报名。

3.报名网址：

http://konggang.dwbaoming.com

本次招聘采用网上报名方式，不接受简历邮递、面呈等其他方式。

（三）线上资格审查

1.审查时间：2020年4月27日09:00 — 4月30日17:00；

2.报名截止后，对报名人员进行资格初审，通过初审人员进入线上资格审查环节；

3.请考生在网上报名系统中，正确上传资格审查所需资料，具体资料如下：

（1）身份证正反扫描件；

（2）毕业证、学位证书扫描件（需从学信网下载PDF版且需要在有效期范围内的《教育部学历证书电子注册备案表》），国（境）外学历需提供教育部留学服务中心认证材料；

（3）退伍证、岗位要求的有关职称和资格证书扫描件；

（4）岗位一览表中有工作经验要求的岗位，需提供加盖公章的工作证明文件，包括：工作证明、劳动合同、离职证明等，有多段工作经历的需分段提供（需重点证明工作岗位、工作内容、工作时间及年限）；

（5）测量身高的岗位（岗位编号KG024-KG025），应聘人员需本人按照通知时间到达指定地点，进行身高测量，身高测量作为资格审查的重要组成部分。

4.注意事项：

（1）资格审查资料上传时请详细阅读系统内红色标注提示语，若未在规定时间内或未按要求上传资料的，由应聘者承担一切后果。岗位有专业要求的，以毕业证为准；

（2）如计划招聘人数和资格审查通过人数比例未达到1:3，则按比例缩减计划招聘人数，缩减计划招聘人数将通过空港新城官方网站进行公告；

（3）应聘人员提交的应聘申请材料应当真实、完整、准确。应聘人员提供虚假应聘申请材料的，一经查实，取消应聘资格。对应聘人员的资格审查，贯穿于招聘工作全过程，既包括报名时的资格审查，也包括政审、公示、公告及试用期期间。

（四）笔试

1.笔试时间及方式另行通知；

2.笔试成绩满分为120分；

3.笔试科目为《综合知识测试》，卫生院相关岗位（岗位编号KG036、KG038、KG039）还需参加《医疗基础知识测试》；

4.笔试结束后，根据笔试成绩从高到低确定参加面试人员。

（五）面试

1.面试时间及地点另行通知；

2.面试成绩满分为100分，合格分数线为70分；

3.面试结束后，根据应聘人员面试成绩（70分及以上人员）从高到低，按照1:1的比例确定参加下一阶段人员名单；

4.报考空港新城城管交通局（执法队员A岗、B岗）的人员需通过体能测试，具体安排另行通知。

（六）体检

1.体检时间及地点另行通知；

2.在规定时间内到指定地点进行体检，费用自理。体检工作结束后，考生对体检结果有异议的，可在接到体检结论通知之日起3个工作日内，提出复检申请。复检只可进行1次，体检结果以复检结论为准。

（七）考察

1.考察时间及方式另行通知；

2.重点审查个人信息真实性、无犯罪记录、履职能力及现实表现情况；

3.背景调查及体检不合格或自动放弃者，取消录用资格，将按照面试成绩依次顺延。

（八）公示

通过资格审核、笔试、面试、考察后确定的拟录用人员，将在空港新城官方网站上公示7天。公示期满后不再进行递补。

（九）聘用

聘用人员签订劳务派遣制合同，实行劳务派遣制管理。试用期三个月，期满考核合格后办理正式聘用手续，并按国家有关规定享受相关福利待遇。

三、相关事宜

（一）考生报名时须提交能及时联系到本人的电话号码，以便在招聘各环节中联系本人。因无法与考生取得联系所造成的后果，由考生自行负责;

（二）本次公开招聘人员为劳务派遣用工形式，与第三方劳务派遣机构签订劳动合同；

（三）本次招聘不收取应聘人员任何费用，不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班，切勿上当受骗。

咨询电话：029－68596088－85713／85752

咨询时间：2020年4月16日起09:00 — 12:00，14:00 — 17:30（星期一至星期五）





附件：空港新城管委会2020年公开招聘管理辅助人员岗位及任职条件岗位一览表 .xlsx





陕西省西咸新区空港新城管理委员会

2020年4月15日
