蓝田县民政局关于公开招聘社区工作者体检和政审的公告-西安市蓝田县人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-02-18 11:07 来源：县民政局

各位入围考生：

根据《2020年西安市公开招聘社区工作者后续工作公告》，现进入体检和政审环节。现将有关事项通知如下：

一、政审环节。考生必须于2月25日前将以下材料交到蓝田县民政局（县门街37号）二楼基政科，以便进行审查：

1.《蓝田县2020年社区工作者招聘考察表》（见附件）。

2.本人户口簿原件和复印件。要求：户口本首页和本人页复印到同一张纸上；有更改姓名的，要有更改页的复印件。

3.本人身份证原件和复印件。要求：正反两面复印到同一张纸上。

4.学历证书原件和复印件。要求：①学历证书原件、复印件（国内学历须提供从学信网下载打印有效期内的《教育部学历证书电子注册备案表》。②复印件上的证书编号、本人照片及毕业信息，必须清晰可见。

二、体检环节

1.体检时间：2021年2月22日（下周一）。

2.体检地点：蓝田县中医医院体检科。

3.体检费用：每人88元，由考生个人自理。

4.体检标准。体检内容和指标按照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行。

5．复查。参照公务员录用体检规定，有体检项目需要复查的，由医院负责通知考生本人，考生应按照要求进行复查，复查所需费用由考生个人负责。

三、注意事项

1、关于政审。考生提供的本人信息应当齐全、准确、有效。一旦发现有弄虚作假的，取消应聘资格；不按时按要求提供材料的，视为放弃聘用资格。

2、关于体检。体检前，考生务必要认真阅读《体检须知》（附后），明确时间、地点和要求。考生务必按照工作人员的指引进行体检。

3、关于递补。体检和政审环节发现有不得聘用情形的，或未按要求参加体检或政审被取消应聘资格的，或考生自愿放弃的，缺额将根据考试综合成绩由高到低依次递补。

4、咨询电话：029-82728325

附件：蓝田县2020年社区工作者招聘考察表.doc

蓝田县民政局

2021年2月18日

体检须知（体检请务必携带身份证）

1．体检时间：2月22日8:00-12:00，请尽量在10：00前抽血。

2．体检前2-3天清淡饮食（暂停饮酒）。

3．抽血前一天晚上10时以后免进食夜餐（包括水及水果），抽血当天及腹部B超检查前需要空腹（不吃早餐）。

4．女性：如有怀孕者体检前请主动与医务人员沟通，如有怀孕或哺乳期不能做胸透或拍片(DR)、CT放射性检查。

5. 体检流程：持身份证在前台报到→抽血→完善其它检查→检查完毕后，将体检指引单交回体检前台归档。（体检当天缺项没检者，请及时补检，以免影响体检结果汇总）。

蓝田县中医医院体检科地点：蓝田县西街2号。
