西安市2020年公开招聘中小学幼儿园教师鄠邑区岗位教学能力测试公告-西安市鄠邑区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2020-04-10 14:17 来源：人社局

根据《西安市事业单位公开招聘工作人员实施办法》、《西安市事业单位公开招聘高层次及急需紧缺特殊人才实施办法》及市人社局招聘工作安排，现将中小学幼儿园教师招聘教学能力测试有关事项公告如下：

一、招聘计划

按照市人社局招聘工作有关要求，经报名及资格复审后，鄠邑区2020年公开招聘中小学幼儿园教师实际保留招聘计划共51个。（招聘岗位详见附件）

二、教学能力测试对象

本次进入教学能力测试的人员是：2020年3月17日-27日参加西安市2020年公开招聘中小学幼儿园教师鄠邑区岗位招聘网上资格复审合格人员。

三、教学能力测试时间和地点

时间：2020年4月16日（星期四）

地点：陕西省鄠邑教师进修学校（西安市鄠邑区涝滨南路3号）。

四、教学能力测试方式

教学能力测试采取讲（说）课的方式，主要测试应试者专业知识、讲课技巧、语言表达、逻辑思维、临场发挥、普通话水平等方面的能力。满分为100分，每个应试者限时10分钟，先简要阐述教学目标，然后进行讲课（体育教师岗位进行说课）。每考官小组7名考官，设主考1名，考官当场打分，去掉一个最高分和最低分，剩下5名考官的平均分为该应试者的最终得分（保留小数点后两位，不实行四舍五入）。教学能力测试成绩不得低于70分。

教学能力测试结束，依照岗位讲（说）课成绩从高到低排名，按照1：1的比例确定进入考察及再次资格复审人员名单。进入考察及再次资格复审人员名单将在西安市鄠邑区人民政府网(www.xahy.gov.cn)予以公布。

五、注意事项

1.应聘人员应提前熟悉考点位置，查询交通路线，合理安排路途时间，注意交通安全，及时注册西安市个人电子识别码（一码通）。于教学能力测试当日7:00前进入考点，迟到者不得进入考点，按自动放弃资格处理。

2.应聘人员须凭有效期内身份证原件或临时身份证，报名信息表，西安市个人电子识别码（一码通）绿码，佩戴口罩并保持安全距离进入考点，证件不全或体温检测不正常者，不得参加教学能力测试。

4.应聘人员严禁携带移动电话、MP3、MP4等各种电子通讯和视听播放设备入场，已带入的要切断电源并交物品存放处工作人员统一密封保存。否则取消教学能力测试资格。

5.应聘人员自备文具，进入备课室和考场后不得携带各类教辅材料和教学参考用书。稿纸由考务组提供。

6.应聘人员在面试中不得介绍个人姓名、籍贯、就读院校、经历等个人信息。

7.教学能力测试剩最后2分钟时，计时员给予一次提醒；至10分钟时，计时员予以终止讲（说）课。

8.教学能力测试结束后当场宣布教学能力测试成绩。听取教学能力测试成绩后，考生应签字确认。

9.考生要自觉遵守面试工作纪律，服从工作人员安排。对违反教学能力测试纪律者，视情节轻重给予相应处理。

10.教学能力测试期间实行全封闭，应聘人员在教学能力测试结束后方能离开考点。

联系电话:鄠邑区人社局人事管理科 029-84822711





附件：西安市鄠邑区2020年公开招聘中小学幼儿园教师岗位一览表.doc





2020年西安市鄠邑区事业单位公开招聘工作领导小组办公室（代章）

2020年4月10日
