西安曲江新区公办学校2020年公开招聘公告-西安曲江新区管理委员会
浏览次数：次

发布时间：2020-06-07 15:53 来源：曲江新区

西安曲江新区位于西安市东南部，是西安市“五区一港两基地”的重要组成部分，是西安建设国际化大都市的重要承载区，是国家文化部授予的首个国家级文化产业示范区。

曲江新区以《关于加快新时代教育改革发展建设教育强市的实施意见》和《西安市基础教育提升三年行动计划（2019-2021年）》文件精神为指导，持续加大教育投入，强化学位供给保障，全力以赴促均衡、提质量、保公平。

西安曲江第五小学、西安曲江第六小学、西安曲江第七小学是西安曲江新区管理委员会设立举办的高品质公办学校，根据曲江新区教育事业发展需要，现面向社会公开招聘小学语文、数学、英语、体育、音乐、美术、科学、思想品德等各科教师共68名。

一、招聘岗位及人数

（一）曲江第五小学共计划招聘28名教师，语文10人，数学5人，英语3人，体育3人，音乐2人，美术2人，科学1人，思想品德2人。

（二）曲江第六小学共计划招聘12名教师，语文4人，数学2人，英语1人，体育1人，音乐1人，美术1人，科学1人，思想品德1人。

（三）曲江第七小学共计划招聘28名教师，语文10人，数学5人，英语3人，体育3人，音乐2人，美术2人，科学1人，思想品德2人。

二、招聘条件

（一）招聘基本条件

1.热爱教育事业，工作责任心强，有合作、奉献精神。为人正直，做事严谨，具有良好的教师职业道德和教育教学能力。

2.普通话标准，身体健康，仪表端庄大方，有教师资格证。

3.年龄在35周岁以下（1984年6月8日及以后出生）。国民教育序列普通大学本科及以上学历。（本科学历具有3年及以上相应学科教学工作经历，研究生及以上学历须在2020年8月前取得毕业证、学位证。）

4.英语教师应是英语专业毕业，英语专业四级及以上，口语流利，英语发音标准。科任教师（体、音、美）应在学科教学基本功合格的基础上具备一项学科专长。

5.三级三类教师、区级以上优秀班主任、工作业绩突出者条件可适当放宽。

（二）关于落实“先上岗、再考证”阶段性措施的相关规定

凡符合本次招聘岗位其他要求但未取得相应资格证书的高校毕业生，可以“先上岗、再考证”。按照人力资源社会保障部等7部门印发的《关于应对新冠肺炎疫情影响实施部分职业资格“先上岗、再考证”阶段性措施的通知》（人社部发[2020]24号）有关规定执行。

（三）不符合报名招聘条件的主要情形

1.曾因犯罪受过刑事处罚或曾受过开除处分，不宜在教育事业单位工作的，未解除行政处分的。

2.因在公务员招录、事业单位招聘中违规违纪，在禁考期内的。

3.现役军人和全日制普通高等院校在读的非2020年应届毕业生，以及全日制普通高等院校在读的非2020年应届毕业生用以往取得的学历报名的。

4.事业单位公开招聘规定需要回避的。

5.招聘为大学生村官、西部计划志愿者、农村基层人才队伍振兴计划、“特岗教师”、社区工作者等基层服务项目人员或事业单位工作人员，有服务年限规定且服务期未满的。

6.失信被执行人。

7.法律、法规规定不符合本次招聘要求的，以及不符合本次招聘的基本条件和岗位资格条件要求的。

三、招聘程序

本次公开招聘按照发布公告、网上报名、资格初审、综合素质及专业素质测试、微型课、试讲、资格复审、体检、面谈、公示、聘用等程序进行。

（一）发布公告

本次招聘公告通过曲江新区公众号、各学校公众号、前程无忧网等媒体公开发布。

（二）网上报名

1.报名时间：2020年6月8日-6月22日。

2.报名方式：应聘者网上报名，在前程无忧网站及前程无忧APP上报名。报名网址链接：http://campus.51job.com/qjxqzj。每名应聘人员限报考一个岗位，重复投递视为无效报名。

（三）资格初审

工作人员根据招聘基本条件对应聘者所填写的报名资料进行审查，符合条件的进入下一环节。

（四）其他招聘程序

后续招聘程序具体事宜另行通知。

四、报名须知及联系电话

1.对应聘人员的资格审查，贯穿招聘工作全过程，既有报名时的网上审查、笔试前的资格初审，也包括公示、聘用审批等监督。无论在哪个环节发现应聘人员与岗位条件不符，均取消应聘资格。应聘者所填信息应与本人真实信息相符并且符合岗位条件要求，凡弄虚作假的，一经查实，立即取消应聘资格。

2.本次综合素质及专业素质测试不指定教材和辅导用书，不举办也不委托任何机构和个人举办考试辅导培训班。

3.招聘政策咨询电话：029-68660123

4.本次招聘最终解释权归西安曲江新区管理委员会教育局所有。
