西安市临潼区城市管理综合行政执法局招聘公告-西安市临潼区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2017-11-28 17:03 来源：区人民政府

为了进一步加强我区城市综合行政执法工作，提升城市治理工作水平，经区政府同意，我局研究决定面向社会公开招聘城管执法协管员。现将有关事项公告如下：

一、招聘人数

本次公开招聘城管执法协管员共50名，其中男40名，女10名。招聘人员面向基层，分配至一线执法大队工作。

二、福利待遇

拟聘人员经考核合格后，签订三年期劳动合同，试用期三个月，每月工资1570元。试用期满后，每月工资2200元，含个人应缴社保（五险）。

三、招聘条件

（一）有良好的思想政治素质，品德端正、遵纪守法，无违法乱纪记录，热心城市管理综合执法工作。

（二）年龄在30周岁以下（1987年10月1日以后出生）；退伍军人年龄不超过35周岁（1982年10月1日以后出生）。

（三）身体健康，男身高在1.7cm以上，女身高在1.58cm以上。

（四）具有国家承认的大专及以上学历(退伍军人和具有临潼城管执法部门工作经历者可不受此条件限制）。

四、招聘程序

本次招聘按照发布公告、现场报名、资格审查、笔试、面试、体检、考察、公示、聘用等程序组织实施。

（一）公布简章

在区政府网站、区电视台公布招聘信息。

（二）现场报名和资格审查

现场报名与资格审查同步进行。应聘人员持报名所需证件及材料，如身份证、毕业证（退伍军人和有临潼城管执法工作经历人员须持退伍证或工作证明）原件及复印件，到指定地点进行现场报名，区城管执法局招聘工作领导小组根据以上规定条件，对应聘人员进行资格初审，并现场填写【临潼区城管执法局招聘协管员报名登记表】。

1、报名时间：2017年12月03日-12月09日

上午：9:00-12:00；下午14:00-17:30

2、报名地点：临潼地税招待所（临潼区人民西路1号）。

3、报名须携带资料：本人身份证、毕业证（退伍军人和有执法工作经历人员须持退伍证或工作证明）原件及复印件，近期1寸正面免冠同底彩色照片2张）。

（三）笔试

笔试采取百分制，主要测试应聘者自身所具有的公共基础知识、文化素养及其平时的知识积累。内容主要包括文化课基础知识、哲学基础知识、法律常识和时政知识等，招聘方不予提供考试提纲和范围。（退伍军人、法律专业和有临潼城管执法部门工作经历者给予5分的加分）考试成绩将在区政府网站公布。

笔试时间：2017年12月16日，笔试具体地点见准考证，准考证将于2017年12月15日的上午9：00——下午5:30，在报名地点领取。

（四）面试

根据笔试成绩，按照面试人选与招聘岗位2:1的比例从高分到低分（分别按男、女排序，分数线成绩出现并列时，一并参加面试）确定参加面试人员名单。面试实行百分制，采取结构化面试的方式，即现场提问、当场作答、即时评判打分。主要对应聘人员的仪表仪容、心理素质、应变能力、语言表达能力、逻辑思维能力和组织协调能力等综合素质进行测试。计算成绩时，保留小数点后两位。本次面试设置合格分数线，分数线设定为70分，面试成绩低于70分的，不再进入下一环节。面试人员、时间、地点在区政府网站上进行公布。

笔试和面试等相关环节均委托第三方人力资源服务机构负责实施。

（五）体检、考察

根据综合成绩确定参加体检、考察人员名单。根据应聘人员综合成绩（笔试成绩50%+面试成绩50%），按照招聘岗位数1:1比例，从高分到低分确定参加体检、考察人员。应聘人员综合成绩出现并列的，按面试成绩从高分到低分确定排名顺序。

由区城管执法局招聘工作领导小组具体通知时间、地点进行体检，体检参照国家事业单位招聘工作人员体检标准。

招聘单位组成考察小组，对考察对象的思想政治表现、道德品质等进行全面考察，并再次对应聘人员的资格条件进行复审。体检、考察人员、时间、地点在区政府网站进行公布。

（六）公示

根据考试、体检、考察结果确定拟聘人员，并在以上网站进行公示，公示期为7天。

（七）聘用

拟聘人员公示期满合格后，统一安排培训后上岗。此次公开招聘人员按规定实行三个月试用期制度，试用期满经考核合格的，予以正式聘用；不合格的，取消聘用资格。

本招聘简章解释权归临潼区城管执法局。

咨询电话：西安市临潼区城市管理综合行政执法局

监督科 83823729。
