西安市2020年公开招聘中小学幼儿园教师鄠邑区再次资格复审及考察公告-西安市鄠邑区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2020-04-21 10:28 来源：区人社局

西安市2020年公开招聘中小学幼儿园教师鄠邑区岗位教学能力测试工作已结束。依照《西安市事业单位公开招聘高层次及急需紧缺特殊人才实施办法》及招聘工作有关规定，现将教学能力测试成绩予以公布，并就再次资格复审及考察有关事项公告如下：

一、再次资格复审及考察的时间、地点

时间：2020年4月27日--4月29日

上午9:00—12:00，下午2:00—6:00

地点：西安市鄠邑区人力资源和社会保障局人事管理科（鄠邑区政法路48号）

二、再次资格复审及考察需提供的资料

1、应届毕业生：报名信息表、身份证、空白就业协议书、毕业生就业推荐表（填写、盖章完整）、教师资格证（或教师资格证面试成绩合格单）、教育部学籍在线验证报告、院校出具的政审证明等原件及复印件；

2、往届毕业生：报名信息表、身份证、毕业证、学位证、教师资格证（或教师资格证面试成绩合格单）、教育部学籍在线验证报告、报到证（或介绍信）、个人档案、档案托管机构出具的政审证明等原件及复印件；

3、同意应聘证明。国有企业、机关事业单位正式工作人员须按人事管理权限由单位或有关部门出具同意应聘证明；大学生村官、西部计划志愿者、农村基层人才队伍振兴计划、“特岗教师”、社区工作者等基层服务项目人员，须提供与所签订服务协议部门（组织、团委、人社、教育、民政等）出具的同意应聘证明。

请进入再次资格复审考察的人员按时参加再次资格复审、考察，逾期未参加的，视为自动放弃聘用资格。

附件：西安市2020年公开招聘中小学幼儿园教师鄠邑区岗位教学能力测试成绩、进入再次资格复审及考察人员名单.xls





2020年西安市鄠邑区事业单位公开招聘工作领导小组办公室（代章）

2020年4月21日
