西安市公安局鄠邑分局交警大队面向社会公开招聘警务辅助人员公告-西安市鄠邑区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2020-10-22 14:04 来源：西安市鄠邑区智诚人力资源开发有限公司

因工作需要，我公司受西安市公安局鄠邑分局交警大队委托，面向社会公开招聘警务辅助人员(以下简称“辅警”)50名(30名铁骑巡逻；20名一线辅警，其中计算机、文秘专业根据工作需要安排)。现将有关事项公告如下：

一、招聘条件

(一)基本条件

1.具有中华人民共和国国籍；

2.拥护《中华人民共和国宪法》，遵守国家各项法律法规；

3.自愿从事警务辅助工作，乐于奉献、吃苦耐劳，服从组织分配；

4.品行端正，心理健康，纪律观念强，协调能力强，能保守工作秘密；

5.国家教育部认可的大专及以上学历（退伍军人学历可放宽至高中）；

6.语言表达流畅，汉语普通话标准，熟练掌握计算机操作；

7.身体健康无残疾，五官端正，无不良嗜好，无口吃、重听、纹身、色盲和其他传染性疾病，身体无明显疤痕及其他标志等。

（二）不符合报名应聘条件的主要情形

1.受过刑事处罚或者涉嫌违法犯罪尚未查清的；

2.曾被行政拘留、收容教养、收容教育的；

3.具有吸毒史的、曾被强制隔离戒毒的；

4.有较为严重的个人不良信用记录的；

5.因违纪违规被开除、辞退、解聘的；

6.因在公务员招录、事业单位招聘中违规违纪，在禁考期内的；

7.其他不适合从事警务辅助工作的情形。

（三）在同等条件下以下条件优先聘用

1.退伍军人（拟招人数不超过25人）：需提供《退伍证》原件及复印件；

2.有摩托车驾驶特长的：需提供参加摩托车相关比赛活动的证书原件及复印件；

3.计算机、文秘专业：需提供专业为计算机或文秘的学历证书原件及复印件；

4.贫困户子女：需提供所在村委会出具的建档立卡贫困户证明原件（注明本人姓名、身份证号码等信息，并加盖村委会公章）；

5.公安烈士和因公牺牲公安民警的配偶子女、军人英烈子女：需

提供民警单位出具的证明材料原件(注明与应聘人员关系，应聘人员姓名、身份证号码等相关信息并加盖公安机关人事部门公章)。

二、招聘岗位及要求

（一）勤务：48名，限男性，净身高1.75米及以上，年龄18周岁(含)至28周岁(含)(1992年10月23日至2002年10月23日期间出生)；

（二）文职：两名，限女性，年龄18周岁(含)至30周岁(含)之间(1990年10月23日至2002年10月23日期间出生)。有两年以上警务文职工作经验者招聘条件可适当放宽。

三、招聘比例

录用与报名比例不高于1：3，报满为止。

四、招聘程序

本次招聘包括发布招聘公告、现场报名与资格审查、笔试、面试、体检、考察、公示、录用等环节。

（一）发布招聘公告

本次招聘在鄠邑区人民政府网进行发布。

（二）现场报名与资格审查

1.本次报名为现场报名，本人持报名表（见附件），身份证、户口本、学历证、退伍证原件及复印件，《教育部学历证书电子注册备案表》（在学信网自行打印），近期同底版免冠一寸彩色照片（背面备注姓名）3张现场报名，报名资料概不退还；

2.资格审查贯穿于招聘工作全过程，如在招聘过程中发现应聘人员有违纪违规、材料不齐、提供虚假信息或不符合报考条件等情况的，无论在哪个环节发现，均随时取消其应聘资格，所造成的后果由应聘者自负；

3.报名时间：2020年10月23日至10月26日（上午9:30-11:30，下午2:30-5:30）；

4.报名地点：西安市鄠邑区智诚人力资源开发有限公司（人民路广场对面就业服务中心五楼）。

(三)笔试

1.考试内容为公共基础知识和法律常识；

2.参加笔试人员名单、时间及地点在“2020辅警招聘报名群”（以下简称报名群）公布。

(四)面试

1.进入面试人员名单及面试时间、地点在报名群公布；

2.按照笔试成绩从高到低,每个岗位按1:2比例（不足1:2时按实际人数确定）进入面试环节。

(五)体检

1.按照综合成绩从高到低确定各岗位1:1进入体检环节人员，出现空缺时按照综合成绩由高到低依次递补。综合成绩=笔试成绩×40%+面试成绩×60%，综合成绩保留小数点后两位，不实行四舍五入；

2.综合成绩出现并列的，按面试成绩确定排名顺序；

3.进入体检人员名单及体检时间、地点在报名群公布；

4.体检标准参照《公务员录用体检通用标准(试行)》执行。统一组织，体检费用由应聘者自理；

5.体检不合格的，取消资格。

(六)考察

体检合格的人员，由西安市公安局鄠邑分局相关部门对其进行考察。

(七)公示

根据体检、考察结果，确定拟聘用人员，并在报名群进行公示，公示期为3个工作日。

（八）录用

公示期满合格后，由派遣机构与拟聘用人员签订正式劳动合同，办理相关手续并派遣入职。

五、用工形式及待遇

（一）本次聘用人员采取劳务派遣制用工形式。

（二）按照省、市有关辅警管理办法进行日常管理。

（三）待遇：试用期2个月，试用期工资2500元/月(包含社保个人部分)，试用期结束合格者，工资标准2500元/月起（包含社保个人部分），缴纳五险一金，实行层级晋升制度，根据所分配岗位进行薪资调整，原则上重要岗位待遇从优。

六、纪律要求

（一）参与招聘工作的人员，必须严格遵守法律法规和招聘纪律，严格程序，规范操作。自觉接受社会及纪检部门的监督，对公开招聘工作中出现的违规违纪违法行为，将依规依纪依法严肃处理；

（二）对于恶意报名、扰乱招聘秩序或者弄虚作假、骗取资格的人员，一经查实立即取消相关资格；

（三）招录人员必须服从统一分配。

七、相关事项

（一）根据疫情防控要求，参加本次应聘人员须戴口罩参加，“健康码”或西安“一码通”显示为绿色方可参加本次应聘;西安“一码通”显示为黄码的或来自中、高风险地区的持本人三天内核酸检测结果为阴性证明且现场测量体温低于37.3℃，个人做好有效防护的允许参加应聘。应试当天体温在37.3℃及以上人员、持“红色码”人员禁止进入考点。

（二）本次招聘不指定教材和辅导用书，不举办也不委托任何机构和个人举办考试辅导培训班，不收取任何费用(体检费用除外)，敬请广大应聘者提高警惕，切勿上当受骗。

（三）以下情形视为自动放弃此次应聘。

1.本人未在规定时间内领取《准考证》的；

2.未按规定参加笔试的；

3.未按规定参加面试的；

4.未按要求参加体检的；

5.其他本人应到而未按规定时间到达现场的，本人应签字确认而拒绝签字的情形。

（四）对于在招聘中遇到的具体问题，请直接拨打电话进行咨询，联系电话：029-84881717。

（五）应试者应认真阅读本招聘公告，未尽事项将通过报名群进行通知，未按要求办理所造成的后果由应聘者本人承担。

附件：西安市公安局鄠邑分局交警大队招聘警务辅助人员报名表.doc





西安市鄠邑区智诚人力资源开发有限公司

2020年10月22日





声明：

1.本次招聘由西安市鄠邑区智诚人力资源开发有限公司承办，最终解释权归西安市鄠邑区智诚人力资源开发有限公司所有。

2.所有渠道发布的本次招聘信息均以鄠邑区人民政府网发布的为准。

3.如有其他机构或个人通过不正当手段收取任何费用，我们将依法追究其法律责任。
