西咸新区泾河新城2020年下半年公开招聘笔试公告
西咸新区泾河新城2020年下半年公开招聘工作人员报名及现场资格审核工作已经结束。根据《西咸新区泾河新城2020年下半年公开招聘工作人员公告》要求，现就打印准考证及笔试有关事项公告如下：

一、打印准考证

准考证由应聘人员在规定时间内登录指定网址自行打印。

（一）打印时间：2020年12月17日（星期四）09:00-12月19日（星期六）10:30

（二）打印网址：http://jinghe2020.dwbaoming.com/

二、笔试时间地点及科目

（一）笔试时间

2020年12月19日（星期六）上午10:00-12:00

（二）笔试地点

1.西安培华学院长安校区（西安市长安区常宁大街888号），考生从南门进校 （神禾三路）。

2.乘车路线：

323路 南门-小寨-会展中心-培华学院（长安校区）

324路 城西客运站-西部大道-培华学院（长安校区）

500路 火车站-大雁塔-培华学院（长安校区）

地铁一号线 北大街换乘二号线至韦曲南站（换乘323、324、500）

地铁二号线 北客站-韦曲南站

地铁三号线 小寨换乘二号线至韦曲南站

城南客运站至三森国际家具城（西三爻）换乘323路

城东客运站（纺织城）乘坐地铁一号线至北大街换乘二号线

（三）笔试时长及方向

笔试成绩满分为120分，考试时间为120分钟，笔试内容为行政能力测试和岗位相关知识（JH01-JH04行政能力测试；JH05-JH14行政能力测试与治安管理相关内容；JH15-JH19行政能力测试与医疗相关内容）。

三、疫情防控要求

为落实新冠肺炎疫情防控常态化要求，做好笔试期间疫情防控工作，确保每名考生安全健康，现就笔试期间疫情防控注意事项告知如下：

1.凡参加笔试的应聘人员，须下载填写《个人既往14天健康状况调查一览表》（附件2）参加笔试，本人对信息真实性承担责任。

2.请广大考生做好自我防护，提前通过本人手机申领陕西“健康码”或“一码通”，并持续关注陕西“健康码”或“一码通”状态。在考前14天内，不前往国内疫情中高风险地区，不出国(境)，不参加聚集性活动。笔试当天，请考生采取合适的出行方式前往考点，乘坐公共交通，需做好个人防护。

3.按照疫情防控要求，请考生提前60分钟到达考点签到，提交《个人既往14天健康状况调查一览表》，主动出示陕西“健康码”或“一码通”并接受体温检测，排队人员需间隔1米以上。陕西“健康码”或“一码通”显示为绿码的可直接参加笔试；陕西“健康码”或“一码通”显示为黄码的应聘人员须出具考前7日内核酸检测阴性证明方可进场参加笔试；陕西“健康码”或“一码通”显示为红码的或体温（测量三次）超过37.3℃的不可入场参加笔试。

4.请考生自备符合防疫要求的一次性医用口罩、消毒湿巾等，提前到达考点进行扫码测温消毒，主动配合考场做好防疫工作，主动接受体温测量，佩戴口罩（核实身份证件时需摘下口罩），未佩戴口罩者不允许进入考场参加考试。

四、注意事项

（一）应聘人员凭准考证、身份证（或其他有效证件如驾照、户口本、护照等）参加考试，两证必须同时具备。请应聘人员提前30分钟进入考场，开考30分钟后不得进入考场（其他要求详见准考证考试须知）。

（二）准考证是应聘人员参加本次招聘的重要凭证，请妥善保管，笔试、面试及入职时均需提供。

（三）本次招聘不收取应聘人员任何费用，不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班，切勿上当受骗。

咨询电话:029-68596088转85752、85713

咨询电话:周一至周六9:00-12:00，14:00-17:00

附件 ：1. 西咸新区泾河新城2020年下半年公开招聘工作人员笔试人员名单.xls

2. 个人既往14天健康状况调查一览表.doc

泾河新城人社民政局

2020年12月16日
