西安国际港务区管委会2019年第二批招聘笔试安排的公告-西安国际港务区
浏览次数：次

发布时间：2019-12-05 09:34 来源：西安国际港务区

西安国际港务区管委会2019年第二批招聘网上报名和资格审查工作已经结束。根据《西安国际港务区管委会2019年第二批招聘公告》，对通过资格审查的人员进行笔试安排。现公告如下：

一、参加笔试人员名单（详见附件）

二、笔试安排

（一）考试时间及地点

考试时间：2019年12月7日（周六） 上午9:30-11:30

考试内容：职业能力测试+综合能力测试

考试地点：西北工业大学（友谊校区）

乘车路线：西安市碑林区友谊西路127号，乘10路、24路、29路、40路、206路、402路在西工大站下车。

（二）领取准考证时间和地点

领取时间： 2019年12月6日（周五）上午9:00-12:00 ；下午13:30-17:30

领取地点：前程无忧西安分公司（西安市碑林区含光北路35号新兴际华大厦19层）

领取方式：考生领取准考证时需携带本人身份证原件，如需委托他人代领，需提供代领人身份证原件及本人身份证复印件。

（三）考场规则

1、请自觉遵守考场纪律，凭身份证、准考证进入考场，对号入座并将准考证、身份证放在桌面右上角。迟到30分钟不得进入考场，考试结束前30分钟方可交卷、退场。

2、应试人员只准带黑色墨水钢笔或签字笔、2B铅笔、橡皮、铅笔刀进入考场。不得携带手机、计算器、电子记事本、书籍、资料、包（袋）等参加考试；已带入考场的，必须切断电源并放置在指定位置，不得带至座位。开考后不得传递任何物品。

3、考试需用2B铅笔填涂答题卡，请准备好2B铅笔和橡皮。答题一律使用签字笔或黑色墨水钢笔，字迹清晰工整。

4、如遇试卷分发差错，卷面不清，试题错误等问题，可举手询问。

5、考试结束铃响，应立即停止答题，将试卷翻放并离开考场，不得将试卷、草稿纸带出考场。

6、严格遵守考场纪律，保持考场安静；不得在场内吸烟、吃东西；不许交头接耳、左顾右盼；严禁传抄、偷看他人试卷。

7、尊重监考人员的工作并接受监督和检查，不得无理取闹，更不得辱骂、威胁、报复考试监考工作人员。

8、应试人员违纪违规行为，严格按照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》进行处理。

（四）注意事项

1、考生凭准考证和身份证进入考场。

2、请妥善保管《准考证》，参加面试人员须携带此证。

3、所有考生车辆不得进入学校，请考生提前熟悉路线，选择公共交通工具。

附件：西安国际港务区管委会2019年第二批招聘进入笔试人员名单.xlsx
