西安市高陵区城市管理和综合执法局协管员招聘公告-西安市高陵区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-07-15 10:42 来源：区城市管理和综合执法局

为进一步加强我区城市管理人才队伍建设，给广大市民提供更加舒适的环境和便利的公共管理服务。西安市高陵区城市管理和综合执法局委托西安市高陵区高慧人力资源管理有限公司，面向社会公开招聘城管协管员。现将有关事宜公告如下：

一、招聘条件

（一）基本条件

1.具有中华人民共和国国籍；

2.拥护《中华人民共和国宪法》，遵守国家法律法规；

3.自愿从事城市管理服务工作，乐于奉献、吃苦耐劳，服从组织分配；

4.品行端正，心理健康，纪律观念强，协调能力强，能保守工作秘密；

5.大专及以上学历（可接受2021届应届毕业生，毕业证需在2021年7月31日之前取得），专业不限；

6.语言表达流畅，普通话标准，熟练掌握计算机操作；

7.身体健康无残疾，五官端正，无不良嗜好，无口吃、重听、纹身、色盲和其他传染性疾病，身体无明显疤痕及其它标志等；

8.复转军人（需具有高中及以上学历），有相关从业经历人员条件可适当放宽。

（二）不符合报名应聘条件的情形：

1.受过刑事处罚或者涉嫌违法犯罪尚未查清的；

2.曾被行政拘留、收容教养、收容教育的；

3.具有吸毒史、曾被强制隔离戒毒的；

4.有较为严重的个人不良信用记录、失信被执行的；

5.曾因犯罪受过刑事处罚或曾受过开除处分；在立案审查期间或未解除党纪、政纪处分的；

6.因在公务员招录、事业单位招聘中违规违纪，在禁考期内的；

7.其他不适合从事城市管理服务工作的。

二、招聘岗位及要求

1.招聘工作人员50名（限男性）；

2.年龄在18周岁以上，30周岁以下(1991年7月1日以后出生）净身高170cm以上。

三、招聘岗位职责

（一）协助做好西安市高陵区行政区域内城市管理和综合执法工作；

（二）依据城市管理部门工作职责，对区域内市容市貌进行检查、巡查以及各项城市管理工作；

（三）负责执法案件数据录入处理、案卷、档案制作及管理、文件起草、来信来电投诉处理、各类报表统计报送，日常事务处理等工作。

四、招聘办法和程序

按照公开、平等、竞争、择优的原则，通过公开报名、资格审查、笔试、面试、体检、综合考察、公示、录用等程序进行。

(一)公开报名

本次招聘公告在以下网站发布

1.西安市高陵区人民政府官网（http://www.gaoling.gov.cn）；

2.“高陵城市管理”“高陵融媒”“高陵微生活”“掌上高陵”等微信公众平台。

（二）报名时间及方式

1.时间：2021年7月15日至2021年7月19日；

2.方式：应聘者在西安市高陵区人民政府官网（http://www.gaoling.gov.cn）、“高陵城市管理”“高陵融媒”“高陵微生活”“掌上高陵”等微信公众号自行下载《西安市高陵区城市管理和综合执法局2021年公开招聘协管员应聘报名表》，填写完整后按照“姓名+身份证号码”格式重命名，需把应聘报名表、身份证正反面扫描件、毕业证扫描件、学信网学历（学籍）验证报告及相关资格证书扫描件以压缩包附件形式发送至报名专用电子邮箱：gaohuirenli@126.com,邮件主题与附件名称保持一致，例：“张三-6127291XXXXXXXX0011”。报名截止后，专用电子邮箱将自动关闭，不再接受报名。

（三）现场资格审查

1.报名截止后，对应聘人员进行资格预审，预审结果将通过报名中填写的手机号码以电话、短信和邮件形式向应聘人员进行通知，通过预审人员进入资格审核环节。资格审核地点及时间另行通知；

2.资格审核时，应聘者须本人前来办理，并提交资料

（1）《西安市高陵区城市管理和综合执法局2021年公开招聘协管员应聘报名表》；

（2）学历证书原件、复印件一份《教育部学历（学籍）电子注册备案表》（学信网自行下载）纸质版。国（境）外学历需提供教育部留学服务中心认证材料原件及复印件）；

（3）身份证原件、复印件一份；

（4）有关资质资格证书、获奖证书原件、复印件一份；

（5）近期1寸免冠蓝底照片4张（照片背面注明姓名+身份证号）；

3.资料提交后在审核现场领取介绍信（在户籍所在地开具无犯罪记录证明），在体检之前把开具好的证明交给招聘小组。

应聘人员提交的上述报名资料除各类证件原件之外一律不予退还。资格审查贯穿于招聘工作全过程，如在招聘过程中发现应聘人员有违纪违规、材料不齐、提供虚假信息或不符合报考条件等情况的，无论在哪个环节发现，均随时取消其应聘资格，所造成的后果由应聘者自负。

（四）笔试

1.笔试时间及地点另行通知；

2.笔试成绩满分为100分，考试时间为90分钟。笔试涵盖：《行政能力测试》及《西安市城市管理综合行政执法条例》、《西安市城市市容和环境卫生管理条例》等相关法律知识(笔试不指定教材)。

（五）面试

1.面试成绩满分为100分，时间及地点另行通知；

2.面试结束后，综合成绩=笔试成绩50%+面试成绩50%，按综合成绩从高到低确定参加体检人员。

（六）体检

1.体检时间另行通知；

2.体检按《公务员录用体检通用标准（试行）》执行；体检费用由应聘人员自理；

3.体检指定在高陵区区医院。体检工作结束后，由体检中心出具“合格”或“不合格”的结论性意见。应聘者对体检结果有异议的，可在接到体检结论通知之日起1日内提交复检申请，复检只能进行1次，体检结果以复检结论为准。

（七）综合考察

体检、综合考察不合格者取消应聘资格，空缺名额按招聘岗位综合成绩由高到低依次递补。

（八）公示

通过资格审核、笔试、面试、体检环节、综合考察确定的拟录用人员，将在西安市高陵区人民政府官网（http://www.gaoling.gov.cn）公示3个工作日。

五、工作待遇及工作地点

工资待遇：按照高陵区政府相关文件标准执行；

工作地点：西安市高陵区。

六、纪律要求

（一）参与招聘工作的人员，必须严格遵守法律法规和招聘纪律，严格程序，规范操作。自觉接受社会及纪检部门的监督，对公开招聘工作中出现的违规违纪违法行为，将依规依纪依法严肃处理；

（二）对于恶意报名、扰乱招聘秩序或者弄虚作假、骗取资格的人员，一经查实立即取消相关资格。

七、注意事项

（一）根据疫情防控要求，参加本次应聘人员须戴口罩参加，“健康码”或西安“一码通”显示为绿色方可参加本次应聘;应试当天体温在37.3℃及以上人员、持“红色码”人员禁止进入考点；

（二）本公告报名方式是应聘人员报名的唯一方式，未委托其他机构进行招聘信息转载，应聘人员通过其他链接网站投递的报名信息无效；

（三）本次招聘不指定教材和辅导用书，不举办也不委托任何机构和个人举办考试辅导培训班，不收取任何费用(体检费用除外)，敬请广大应聘者提高警惕，切勿上当受骗；

（四）以下情形视为自动放弃此次应聘

1.本人未在规定时间内参加资格审查；

2.未按规定参加笔试；

3.未按规定参加面试；

4.未按要求参加体检；

5.其他本人应到而未按规定时间到达现场的，本人应签字确认而拒绝签字的情形。

（五）对于在招聘中遇到的具体问题，请直接拨打电话进行咨询；咨询电话：029-86080828 咨询时间：8:30-12:00；15:00-18:00（工作日）；

（六）应聘者应认真阅读本招聘公告，未尽事项将通过短信或邮箱进行通知，未按要求办理所造成的后果由应聘者本人承担；

（七）本次招聘最终解释权由高陵区高慧人力资源管理有限公司所有。





西安市高陵区城市管理和综合执法局

西安市高陵区高慧人力资源管理有限公司

2021年7月15日





声明：西安市高陵区高慧人力资源管理有限公司为本次招聘单位的唯一委托单位，期间不收取任何费用，如有其他机构或个人通过不正当手段收取任何费用，我们将依法追究其法律责任。

附件：西安市高陵区城市管理和综合执法局2021年公开招聘协管员应聘报名表.docx








