西安国际港务区管委会 2021年招聘递补人员名单公告-西安国际港务区
浏览次数：次

发布时间：2021-05-28 21:26 来源：组织人事局

根据《西安国际港务区管委会2021年招聘公告》有关规定，现将递补人员名单予以公告（详见附件），请递补人员按照以下要求参加体检：

一、体检时间

2021年5月31日（周一）早上8:30在西安市后宰门西口中心医院北院新楼内东一层集合体检。

二、要求

1、参加体检须携带身份证、笔试准考证原件和一张一寸近期彩色免冠照片。

2、进入体检人员必须按照要求到达指定地点进行身份查验、确认，无故不按规定参加体检者视为本人自动放弃。

3、体检前禁止饮酒，清淡饮食，晚餐后禁食，避免剧烈运动，保证充足睡眠。

4、体检标准除岗位有特殊要求外，参照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行。

三、考察

考察组对考察对象的德、能、勤、绩、廉，特别是思想政治表现、道德品质以及与招聘岗位相关的专业素养、业务能力等进行全面考察，并再次对应聘人员的资格条件进行复审，考察具体安排和时间另行通知。

附件：西安国际港务区管委会2021年招聘递补人员名单.xlsx




