西咸新区沣东新城2021年公开招聘公办中小学及幼儿园教职工A类岗位体检与考察相关安排公告-陕西省西咸新区沣东新城管理委员会
西咸新区沣东新城2021年公开招聘公办中小学及幼儿园教职工A类岗位体检与考察相关安排公告

西咸新区沣东新城2021年公办中小学及幼儿园教职工公开招聘A类岗位面试工作已结束，现将体检与考察相关安排公告如下：

1.本次招聘A类岗位面试成绩即为综合成绩，以面试成绩从高到低的排序确定综合成绩排序（A类岗位面试成绩并列的，由人社民政局组织加试，按照加试成绩确认排序），按最终招聘人数1:1的比例确定体检与考察人员名单，详见附件。

2.请进入体检与考察的考生按规定时间地点领取体检通知单，来时请携带身份证、一张一寸彩色照片。

领取时间：7月9日（星期五）15:00—18:00

领取地点：沣东城市广场9号楼9202

3.体检参照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行。

4.体检工作结束后，由体检机构出具“合格”或“不合格”的结论性意见。考生对体检结果有疑问的，可以在接到体检结论通知3日内，向沣东新城人社民政局提交复检申请，复检只能进行1次，体检结果以复检结论为准。

5.对体检不合格、考察结果为不宜聘用、放弃体检等情形造成的招聘岗位人数空缺，根据招聘岗位空缺人数，按照综合成绩从高到低排序依次递补。

6.请进入体检的考生保持电话畅通，以便招聘单位及时通知相关事宜。

附件：A类岗位进入体检与考察人员名单.xlsx
