西安市长安区人力资源和社会保障局关于长安区2021年公开招聘卫生类高层次及特殊紧缺人才面试公告-西安市长安区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-07-05 16:53 来源：区人社局

按照《中共西安市委组织部西安市人力资源和社会保障局关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》要求规定，现将长安区公开招聘卫生类高层次及特殊紧缺人才面试安排有关事项公告如下：

一、面试时间及地点

面试时间：2021年7月8日（周四）

面试地点：长安区人力资源大厦三楼(长安区青年南街18号)

二、面试对象

报考长安区通过资格复审进入面试的卫生类岗位应聘考生。

三、面试内容及方式：

（一）面试内容：重点考核应聘考生业务能力、语言表达、逻辑思维，道德素养等方面的能力和水平。

（二）面试方式：采取现场答辩的方式进行，面试时间10分钟，面试剩余2分钟时，工作人员给予一次提醒。

（三）计分规则：面试满分100分，每位考官现场独立打分，去掉一个最高分，去掉一个最低分，相加平均后，作为考生面试的最终得分（面试成绩保留小数点后两位，不实行四舍五入）。分数在70分以下的不予录取。

（四）面试结束后，报考同岗位应聘考生根据面试成绩，从高分到低分按照1:1比例，确定参加体检人员。成绩相同者，加试专业技能测试，以加试专业技能测试成绩高者为先。

四、注意事项

（一）应聘考生应于面试当日7:30前进入考点，封闭管理。迟到考生视为自动放弃面试资格。

（二）应聘考生须携带准考证、身份证原件。证件不全者，不得参加面试。

（三）因疫情防控需要，考生凭“西安一码通”或48小时内核酸检测合格结果进入考点学校，非绿色码且无核酸检测合格结果者不得进入。考生需主动做好个人防护，除面试过程外，须全程佩戴口罩，并配合工作人员做好体温检测、消毒等防疫工作。拒不配合者，取消面试资格。

（四）进入候考室后，应聘考生携带的手机等所有电子设备须关闭电源并交工作人员统一密封保存，如有不交或少交者，取消面试资格。

（五）应聘考生在面试中不得自行介绍个人姓名、准考证号、籍贯、就读院校等个人信息，违者取消面试资格。

（六）面试期间实行全封闭，考生在面试结束后方能离开考点。

（七）为了确保面试工作顺利进行，参加面试考生应提前查询交通路线，合理安排路途时间，注意交通安全。

咨询电话：029—85290242

咨询时间：9:00—12:00，15:00—18:00（工作日）

西安市长安区人力资源和社会保障局

2021年7月5日




