西咸新区泾河新城2020年下半年公开招聘工作人员公告
泾河新城是国家级新区—西咸新区的五大组团之一，组建于2011年7月，地处大西安正北部，规划面积133平方公里。泾河新城按照“大西安北跨战略核心聚集区”的发展定位，坚持“做最优生态环境、引最多优秀人才、聚最强高端产业”的发展思路，充分利用泾河和郑国渠这两个区内优势资源，做足“水”文章，持续强化“南山北水·灵动泾河”的城市品牌影响力。

根据新城发展需要，现面向社会招聘180名工作人员。具体公告如下：

一、招聘计划

本次招聘用人单位为泾河新城各镇（街道）、党委政法工作部、西咸新区公安局泾河新城分局和辖区基层卫生院，具体招聘岗位、招聘人数及任职资格详见《西咸新区泾河新城2020年下半年公开招聘工作人员岗位一览表》。

二、招聘条件

（一）基本条件

1.具有中华人民共和国国籍；

2.拥护中国共产党的领导，遵守国家法律和法规；

3.遵守职业道德，组织纪律观念强，服从组织分配；

4.身体健康，为人正派。

（二）有下列情形之一的不得报考

1.受过刑事处罚或者涉嫌违法犯罪尚未查清的；

2.曾被行政拘留、收容教养、收容教育或者有吸毒史的；

3.有较为严重的个人不良信用记录的；

4.在公务员招录、事业单位招聘中违规违纪，在禁考期内的；

5.现役军人和全日制普通高等院校在读学生；

6.法律、法规规定不符合本次招聘要求的，以及其他不适合从事本次招聘岗位工作情形的。

三、招聘流程

网上报名与资格初审→现场资格审核（公安系统岗位需外检）→笔试→面试→体能测试（针对公安系统）→体检及考察→公示和录用。

（一）发布招聘公告

泾河新城管委会官网(jhxc.xixianxinqu.gov.cn)

智联招聘西安频道(https://www.zhaopin.com/xian/)

（二）网上报名与资格初审

1.报名方式：本次招聘采用网上报名和资格初审，不设现场报名，每名应聘人员限报考一个岗位。

2.简历投递网址：jinghe2020.dwbaoming.com

3.报名时间：2020年11月23日9:00-12月3日17:00（其他时间段报名者无效）,应聘人员在系统内凡提交简历后，不能再修改报名信息或改报其他岗位。本次招聘采用网上报名方式，不接受简历邮递、面呈等其他方式。

（三）现场资格审核

报名截止后，对初审通过人员进行现场资格审核，将通过应聘人员报名时填写的手机号码，以短信或电话通知的方式向应聘人员进行通知。资格审核贯穿于招聘工作全过程，在任一环节发现应聘人员与岗位要求条件不符者，取消其应聘资格。需要外检岗位以短信方式通知外检时间及地点。

1.现场资格审核时间：2020年12月9日-12月12日（9:00-17:00）；

2.现场资格审核地点：西安市雁塔区团结南路11号中晶科技广场A座6层智联招聘西安分公司（暂定）；

3.乘车路线：218路、253路、260路、262路、高新5号线公交车、东辛庄站下车；地铁三号线延平门站，换乘107路或14路区间、400路公交车、东辛庄站下车；

4.应聘人员前来进行资格审核时须提交如下资料：

①近期1寸免冠彩色照片2张；

②学历证原件及复印件（需从学信网下载打印《教育部学历证书电子注册备案表》）；国（境）外学历需提供教育部留学服务中心认证材料；

③身份证或其他有效证件原件、复印件；

④岗位要求的相关资格证书；

⑤医师资格证、职称证、相关从业资格证或评审文件等；

⑥报考岗位应具备的工作经历证明材料。提供任命文件、聘任证书、聘任合同、单位出具的纸质证明材料均可。其中，须重点证明聘任岗位、工作内容、聘任时间（不同单位工作证明须分开提供）。

5.注意事项：

（1）②到⑥均需提供原件及复印件，复印件不予退还。岗位有专业要求的，以毕业证为准。毕业证未注明或报考人员专业为学校特设学科的，或岗位要求的一级学科目录下的二级学科，需提供毕业院校出具的相关证明；

（2）应聘人员本人确有特殊原因不能前来资格审核的，可委托亲友办理，同时需携带被委托者身份证原件及复印件（有现场身高要求及外检要求的岗位除外）；

（3）未在指定时间进行现场资格审核或外检视为自动放弃；

（4）计划招聘人数和资格审核通过人数比例不得低于1:3，如果低于1:3，则该岗位与相似岗位进行合并，计划招聘人数不变。如无相似岗位或岗位合并后仍达不到开考比例的，则按比例缩减计划招聘人数或不予开考，缩减计划招聘人数及不予开考的岗位将通过泾河新城官网进行公告。

（四）打印准考证

通过资格审核的报考人员在规定时间内自行打印准考证，未在规定时间内领取的，视为自愿放弃应聘。准考证是应聘人员参加本次招聘的重要凭证，请妥善保管。

（五）笔试、面试、体能测试（针对公安系统岗位）、体检及考察具体事宜另行通知。

（六）公示

通过资格审查、笔试、面试、体能测试、体检和考察确定的拟录用人员，将在泾河新城官方网站上公示。

（七）录用

公示期满后，按有关规定办理录用手续。

四、用工方式

此次招聘基层卫生院岗位录用人员为卫生院聘用制员工，与各卫生院签订劳动合同，按相关规定实行聘用制管理。各镇（街道）、党委政法工作部、西咸新区公安局泾河新城分局录用人员为劳务派遣用工形式，按相关规定与第三方劳务派遣机构签订劳动合同。

五、相关事宜

（一）本次招聘岗位专业由招聘方根据岗位特点，以国家教育行政主管部门公布的研究生、本科、大专专业目录进行审核。

（二）本次招聘不收取应聘者费用，不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班，切勿上当受骗。

（三）本次招聘最终解释权归西咸新区泾河新城管委会所有。

咨询电话：029-68596088-85713／85752
