西安市长安区人力资源和社会保障局关于长安区2021年公开招聘教育类高层次及特殊紧缺人才面试公告-西安市长安区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-06-29 09:49 来源：区人社局

按照《中共西安市委组织部西安市人力资源和社会保障局关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》规定，现将长安区公开招聘教育类高层次及特殊紧缺人才面试安排有关事项公告如下：

一、面试时间及地点

（一）初中语文、小学语文、初中数学、小学数学、初中地理、初中生物、初中物理、初中化学、小学科学、初中信息技术、初中道德与法治、小学道德与法治、初中历史、初中音乐、小学音乐岗位:面试时间为2021年7月3日（星期六）。

（二）初中体育、小学体育、初中美术、小学美术、初中英语、小学英语、初中心理、小学心理岗位：面试时间为2021年7月4日（星期日）。

（三）面试地点：长安区第二初级中学（长安区城南大道东侧辅路）

二、面试对象

报考长安区区属中小学教师岗位，资格复审合格、领取到准考证的应聘考生。

三、面试内容及方式：

（一）面试内容：重点考核应聘考生专业知识、教学技能、语言表达、逻辑思维、政治素养等方面的能力和水平。

（二）面试方式：面试采取现场讲课、问题答辩的方式进行，现场抽取讲课题目。面试前给予20分钟备课时间，面试时间共10分钟，其中讲课时间8分钟、答辩2分钟。面试至还剩最后2分钟时，计时员给予一次提醒。

（三）计分规则：面试满分100分，每位考官现场独立打分，相加平均后，作为考生面试的最终得分（面试成绩保留小数点后两位，不实行四舍五入）。应聘同一岗位分在不同考场的面试考生，面试成绩采取加权平均法计算。加权平均法计算办法为：用本岗位应聘考生有效原始面试成绩的总平均分，分别除以该岗位各考场应聘考生面试原始成绩的平均分，求得各面试考场的加权系数。用各面试考场的加权系数分别乘以本考场应聘考生的原始面试成绩，所得结果即为加权后该应聘考生的面试成绩（保留小数点后两位，不实行四舍五入）。分数在70分以下的不予录取。

（四）面试结束后，报考同岗位应聘者根据面试考核成绩，从高分到低分按照1:1比例，确定参加体检人员。成绩相同者，加试专业技能测试，以加试专业技能测试成绩高者为先。

四、注意事项

（一）应聘考生应于面试当日7:30前进入考点，迟到考生视为自动放弃面试资格。

（二）应聘考生须携带准考证、身份证。证件不全者，不得参加面试。

（三）因疫情防控需要，考生凭“西安一码通”或有关健康证明进入考点学校，非绿色码且无健康证明者不得进入。考生需主动做好个人防护，除面试过程外，须全程佩戴口罩，并配合工作人员做好体温检测、消毒等防疫工作。拒不配合者，取消面试考核资格。

（四）应聘考生不得携带各类教辅材料和教学参考用书进入备课室和考场，教材文具及稿纸由工作人员提供。

（五）进入候考室后，应聘考生携带的手机等所有电子设备须关闭电源并交工作人员统一密封保存，如有不交或少交者，取消面试资格。

（六）应聘考生在面试中不得介绍个人姓名、准考证号、籍贯、就读院校、经历等个人信息，违者取消面试资格。

（七）为了确保面试工作顺利进行，参加面试考生应提前查询交通路线，合理安排路途时间，注意交通安全。

联系电话：029—85290242

咨询时间：9:00—12:00，14:00—18:00（工作日）

西安市长安区人力资源和社会保障局

2021年6月29日




