西咸新区沣东新城2021年公办中小学及幼儿园教职工公开招聘笔试成绩及相关安排公告-陕西省西咸新区沣东新城管理委员会
西咸新区沣东新城2021年公办中小学及幼儿园教职工公开招聘笔试成绩及相关安排公告

西咸新区沣东新城2021年公办中小学及幼儿园教职工公开招聘笔试已结束，现将笔试成绩及相关安排公告如下：

1.笔试成绩及进入面试人员名单详见附件。

对笔试成绩在80分以上（含80分）的人员，根据各岗位最终招聘人数不超过1:3的比例，按照从高到低排名确定面试人员名单。进入面试人员如不足规定比例的，达到合格分数线人员全部确定为面试人员。按岗位排序出现末位笔试成绩并列的，并列者同时确定为面试人员。

2.进入面试人员须按要求完成心理测评，心理测评结束后，现场领取《面试通知书》。具体安排如下：

（1）心理测评时间：2021年7月6日

（9:00-12:00，14:00-17:00）

心理测评地点：沣东新城第一初级中学（西门入口）

（2）心理测评须考生本人携带身份证原件、一张一寸彩色照片参加，未按规定时间参加的，视为放弃面试资格。

对于进入面试人员放弃形成的缺额，按照该岗位笔试成绩由高到低依次递补，但笔试成绩不得低于合格分数线。面试安排公告后，不再进行递补。

（3）心理测评不设分数线，测评结果作为面试考核参考内容。

3.心理测评结束后，面试安排于2021年7月9日通过沣东新城门户网公布。

附件：





1.沣东新城2021年公开招聘公办中小学及幼儿园教职工笔试成绩——中学.zip

2.沣东新城2021年公开招聘公办中小学及幼儿园教职工笔试成绩——小学.zip

3.沣东新城2021年公开招聘公办中小学及幼儿园教职工笔试成绩——幼儿园.zip




