西安市莲湖区关于2021年事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才笔试公告-西安市莲湖区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-06-25 17:20 来源：莲湖区人社局

根据中共西安市委组织部、西安市人力资源和社会保障局《关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》，现将莲湖区高层次及特殊紧缺人才笔试安排有关事宜公告如下：

一、参加笔试人员

综合类岗位资格审核已通过且人数超过招聘岗位计划数5倍的应聘人员（详见附件）。

二、时间、地点

时 间：2021年7月1日（星期四）9:00--11:00

地 点：西安职业技术学院土门校区（西安市莲湖区沣镐东路29号）

考点将于8：20开放，允许应聘人员进入。请应聘人员合理安排出行时间，提前打印《报名信息表》，持《报名信息表》和本人有效居民身份证件（仅包括有效期内的居民身份证、临时身份证）按时进入考点。

考试开考30分钟后，迟到应聘人员一律不得进入考场。考试期间，不得提前交卷、退场。

三、考试安排

1.本次笔试内容为《职业能力倾向测验》。

2.笔试时间120分钟，满分100分。最低分数线为60分，低于60分的不得进入面试。

3.根据笔试成绩，按照招聘岗位计划数与应聘人员数1∶5的比例由高分到低分依次确定进入面试人员，末位笔试成绩并列的，一并进入面试。

4.综合类岗位资格复审通过人数小于或等于招聘计划数5倍的岗位，不参与笔试，直接进入面试环节。

5.卫生类、教育类岗位应聘人员直接进入面试环节。

6.综合类岗位笔试成绩仅作为进入面试的依据，不计入总成绩，面试结束后，根据考生面试成绩排序，每个岗位按1：1的比例，从高分到低分确定参加体检、考察人员。

7.进入面试人员名单、面试时间、地点在莲湖区人民政府网站公布。

四、其他事项

1.应聘人员应提前查询交通路线，合理安排路途时间，注意交通安全，按规定时间到达笔试考点，迟到或者未按规定时间参加笔试的，视为自动放弃。

2.参加笔试人员需自备2B铅笔、橡皮、黑色中性笔。进入考场后，除文具以外的个人物品，需统一放置在指定位置。为便于管理，尽量不带或少带个人物品。

3.应聘人员笔试后，应及时关注莲湖区人民政府网站公告（网址：http://www.lianhu.gov.cn/），因未及时关注，造成错过面试的后果，由应聘人员本人承担。

4.按照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》（人社部第35号令）的有关规定，对有恶意报名、扰乱招聘秩序、弄虚作假或骗取资格等行为的人员，一经查实立即取消资格。

5.应聘人员应主动配合做好疫情防控，接受体温测量，体温正常且“陕西健康码”或“西安一码通”显示为“绿码”的，方可参加笔试。持“黄码”且现场测量体温不超过37.3℃，须提供考前7日内核酸检测阴性证明后参加笔试。持“红码”禁止进入考点。不带手机，无法提供“陕西健康码”或“西安一码通”的人员，必须出具考前7日内核酸检测阴性证明后方可进入考点。

6.本公告未尽事宜按照中共西安市委组织部、西安市人力资源和社会保障局《关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》及有关规定执行。

7.对于在招聘中遇到的具体问题，可拨打电话咨询。

咨询电话：029—87321516

咨询时间：9:00—12:00，14:00—18:00（工作日）

附件：

莲湖区高层次及特殊紧缺人才笔试人员名单.xls

西安市莲湖区人力资源和社会保障局

2021年6月25日
