西咸新区沣东新城公开招聘教职工公告-陕西省西咸新区开发建设管理委员会
浏览次数：次

发布时间：2021-06-06 21:21 来源：西咸新区

强化西咸新区沣东新城教师队伍建设，坚持“开发与民生并举”的发展理念，深入践行“办人民满意教育建设教育强市”的教育发展目标，根据区内教育事业发展需要，现面向社会公开招聘209名教职工，相关事项公告如下：

一、招聘条件

（一）招聘基本条件

1.具有中华人民共和国国籍；遵守宪法和法律；具有良好的政治素质和职业道德，良好的品行和团队合作精神；

2.身体健康，具有适应岗位要求的身体条件和心理素质；

3.年龄35周岁以下（1985年6月4日及以后出生），获评省、市、区（县）级教学能手、骨干教师、学科带头人、教学名师、特级教师称号或优秀教师、优秀班主任、师德标兵称号的，年龄可放宽至40周岁（1980年6月4日及以后出生）；

4.具有岗位要求的学历、专业及资格条件。

（二）招聘岗位、人数及要求

本次招聘A类岗位拟招聘20人，采用“不笔试，只面试”的形式；B类岗位拟招聘189人，采用“先笔试，后面试”的形式。

具体招聘岗位、人数及其他要求详见文末附件《岗位需求一览表》。

（三）不符合报名应聘的主要情形

1.全日制普通高等院校在读的非2021年应届毕业生用以往取得学历报名的（以学信网记载为准）；

2.曾因犯罪受过刑事处罚或曾受过开除处分的，在立案审查期间或未解除党纪、政纪处分的；

3.曾在各类机关事业单位公开招录（聘）考试中被认定有舞弊等违纪行为的；

4.事业单位公开招聘规定需要回避的；

5.失信被执行人；

6.法律法规和规章规定的，或其他不宜聘为事业单位工作人员的情形。

二、招聘程序

本次公开招聘按照发布公告→网上报名及资格初审→现场资格复审→笔试→面试→体检与考察→公示→聘用等程序进行。

（一）发布公告

本次招聘公告在以下网站发布：

◆西咸新区沣东新城门户网

http://fdxc.xixianxinqu.gov.cn/

◆前程无忧网西安版面

http://www.51job.com/xian/

发布时间：2021年6月4日—2021年6月10日

（二）网上报名及资格初审

1.报名方式：本次招聘采取网上报名及资格初审，不设现场报名，每名应聘人员只能报考一个岗位。

报名网址：

http://39.99.185.88/baoMing/index.aspx

应聘人员须如实在系统中填写报名信息并上传如下资料：

①学历证书、学位证书。留学回国人员上传教育部中国留学服务中心出具的境外学历认证书。

②学信网下载的《教育部学历证书电子注册备案表》，应届毕业生上传《教育部学籍在线验证报告》。

③报考岗位要求的资格证书、荣誉称号证书等。

④近期1寸彩色标准证件照片，如照片不清晰视为无效报名。

2.报名时间：6月4日10:00—

6月10日18:00

资格初审时间：6月4日10:00—

6月10日21:00

应聘人员须在规定时间内报名。资格初审通过或报名截止后，均不得更改报名信息或改报其他岗位。应聘人员务必于资格初审结束前登录报名网站查询审核状态。

6月5日至6月10日每天上午10:00在报名网站公布截至前一日17:00各岗位初审通过人数情况。

3.报名注意事项：

（1）应聘人员应仔细查阅岗位资格条件说明，谨慎选择报考，填报资料前请仔细阅读报名网站公示的《报考须知》。

（2）应聘人员提交的报考申请材料应当真实、完整、准确。对应聘人员的资格审查，贯穿于招聘全过程，既包括网上资格初审、现场资格复审，也包括公示以及试用期期间，任一环节发现应聘人员与报考要求条件不符，成绩按无效处理，取消应聘或聘用资格。

（三）现场资格复审

1.现场资格复审安排请关注西咸新区沣东新城门户网和报名网站的《现场资格复审公告》。未按规定参加资格复审的，视为放弃笔试资格。

2.本次招聘A类岗位不设开考比例。B类各岗位拟招聘人数与现场资格复审通过人数的比例不低于1:3，方予开考；未达到规定比例的，缩减或取消招考计划。对缩减或取消招考计划后的最终招聘岗位及人数，将于现场资格复审结束后2个工作日内在西咸新区沣东新城门户网站和报名网站进行公告。

已通过资格复审，招聘岗位被取消的应聘人员，可以改报符合报考条件的其它岗位，但不得改报取消招考计划的岗位。未在规定时间内进行改报的，视为应聘人员放弃报名。

3.现场资格复审通过后，应聘人员须在规定时间登录报名网站下载打印准考证，未按时打印准考证，视为放弃笔试资格。

（四）笔试

1.A类岗位报考人员无需参加笔试，B类岗位笔试时间及地点，详见《准考证》。

2.笔试分为教师类岗位、财务岗位和保健医生岗位，内容包括职业能力倾向测验和综合应用能力考核。考试大纲分别参照2021年西安市事业单位公开招聘教师类、综合类、医疗卫生类考试大纲。

3.笔试成绩满分150分，合格分数线为80分。笔试成绩将于笔试结束五个工作日后在西咸新区沣东新城门户网公布。

4.对笔试成绩在80分以上（含80分）的人员，根据各岗位最终招聘人数不超过1:3的比例，按照从高到低排名确定面试人员名单。按岗位排序出现末位笔试成绩并列的，并列者同时确定为面试人员。进入面试人员名单及相关事项与笔试成绩一同公布。

（五）面试

1.进入面试人员须按规定进行现场心理测评并领取《面试通知书》。

2.教师类岗位采用微型课的面试形式，财务和保健医生岗位采用结构化的面试形式。

3.面试成绩满分100分，合格分数线为60分。60分以上（含60分）人员进行综合成绩排名（面试成绩保留两位小数，不进行四舍五入）。

4.面试成绩当场告知应聘人员，并由应聘人员签字确认。每天所有岗位的面试成绩将通过西咸新区沣东新城门户网及时公布。

5.A类岗位面试成绩即为综合成绩；B类岗位综合成绩计算方法为百分制笔试成绩×40%+面试成绩×60%。

6.综合成绩从高到低排序，按最终招聘人数1:1的比例确定体检与考察人员名单，综合成绩、体检与考察人员名单将于面试结束后三个工作日内通过西咸新区沣东新城门户网公布。

（六）体检与考察

1.由沣东新城人社民政局委托相关机构进行体检、背景调查及考察工作。

2.体检参照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行。

3.体检工作结束后，由体检机构出具“合格”或“不合格”的结论性意见。考生对体检结果有疑问的，可以在接到体检结论通知三日内，向沣东新城人社民政局提交复检申请，复检只能进行一次，体检结果以复检结论为准。

4.对体检不合格、考察结果为不宜聘用、放弃入职等情形造成的招聘岗位人数空缺，根据招聘岗位空缺人数，按照该岗位综合成绩从高到低排序依次递补。

（七）公示

体检考察合格者确定为拟聘人员，名单将通过西咸新区沣东新城门户网进行为期七天的公示，公示期满后不再进行递补。

（八）聘用

拟聘人员公示期满予以录取，与学校签订劳动合同，实行聘用制管理。试用期六个月，按国家有关规定办理社会保险和住房公积金，薪酬待遇参照现行事业单位教职工薪酬标准执行；试用期满由学校进行考核，考核不合格的，解除聘用。

2021年应届毕业生须在2021年7月31日前取得学历、学位证书（核验截止时间为2021年7月31日，以证书落款时间为准），由沣东新城人社民政局进行审验，通过后方可办理聘用手续。若未能取得学历、学位证书或审验未通过的，取消聘用资格。

（九）相关事项

1.本次招聘不收取应聘者任何费用，不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班。敬请广大考生提高警惕，切勿上当受骗。

2.考生报名时须提交能及时联系到本人的电话号码，以便在面试、体检等出现递补情形时联系本人。因无法与考生取得联系所造成的后果，由考生自行负责。

报名系统咨询电话：029-88213115

招聘政策咨询电话：029-84506325

（工作日9:00-12:00；14:00-18:00）

本次招聘最终解释权归沣东新城人社民政局所有

西咸新区沣东新城2021年公办中小学及幼儿园教职工公开招聘岗位需求一览表

A类岗位

西咸新区沣东新城2021年公办中小学及幼儿园教职工公开招聘岗位需求一览表

B类岗位（初中）

西咸新区沣东新城2021年公办中小学及幼儿园教职工公开招聘岗位需求一览表

B类岗位（小学）

西咸新区沣东新城2021年公办中小学及幼儿园教职工公开招聘岗位需求一览表

B类岗位（幼儿园）

附件：1.岗位需求一览表—A类岗位.xlsx

2.岗位需求一览表—B类初中教师岗位.xlsx

3.岗位需求一览表—B类小学教师岗位.xlsx

4.岗位需求一览表—B类幼儿园教职工岗位.xls
