西咸新区沣西新城公开招聘教育卫生系统工作人员74名-陕西省西咸新区开发建设管理委员会
浏览次数：次

发布时间：2021-06-01 21:57 来源：西咸新区

为满足西咸新区沣西新城教育事业、城镇医疗事业发展需求，现面向社会公开招聘教育卫生系统工作人员74名，具体公告如下：

一、招聘单位及人数

此次公开招聘计划招聘74人，其中教育系统40人、卫生系统34人，具体岗位及人数见文末附件1、附件2。

二、招聘基本条件

（一）教育系统

1.幼儿教师

①大专及以上学历；

②大专学历者年龄需在30周岁以下（1990年6月2日及以后出生），本科及以上学历者年龄需在35周岁以下（1985年6月2日及以后出生）。

2.中小学教师

①本科及以上学历；

②本科学历者年龄需在30周岁以下（1990年6月2日及以后出生），研究生及以上学历者年龄需在35周岁以下（1985年6月2日及以后出生）。

3.财务人员

①大专及以上学历；

②年龄需在35周岁以下（1985年6月2日及以后出生）；

③1年及以上财务工作经验（即2020年7月31日前毕业），计算工作经验年限的截止时间为2021年7月31日。

4.保健人员

①大专及以上学历；

②年龄需在35周岁以下（1985年6月2日及以后出生）。

教师岗位放宽条件：省级、市级（含地级市）、区县级教育行政主管部门通过赛教评选或选拔认定的教学名师、学科带头人、骨干教师、教学能手及特级教师、正高级教师，满足其一者，学历可放宽至大专、专业不限，年龄上限可放宽至40周岁（1980年6月2日及以后出生）。其中获得省级、市级（含地级市）相关荣誉，符合放宽条件且通过资格审查的应聘人员，不参加笔试，直接进入面试。

（二）卫生系统

1.医护人员

①大专及以上学历；

②护理岗年龄需在35周岁以下（1985年6月2日及以后出生），其他岗位年龄需在40周岁以下（1980年6月2日及以后出生）；

③大专学历要求3年及以上相关工作经验（即2018年7月31日前毕业），本科及以上学历对工作经验不作要求（即2021年7月31日前毕业），计算工作经验年限的截止时间为2021年7月31日。

2.财务人员

①大专及以上学历；

②年龄需在35周岁以下（1985年6月2日及以后出生）；

③1年及以上财务工作经验（即2020年7月31日前毕业），计算工作经验年限的截止时间为2021年7月31日。

应聘人员在符合以上基本条件的同时，还应符合所报岗位任职条件的有关要求。

三、不符合报名应聘的主要情形

（一）曾因犯罪受过刑事处罚或曾受过开除处分，在立案审查期间或未解除党纪、政纪处分的；

（二）曾在公务员、事业单位公开招聘中被认定有舞弊等严重违反纪律行为的；

（三）现役军人；

（四）失信被执行人；

（五）法律、法规规定不符合本次公开招聘要求的。

四、招聘流程

发布招聘公告→报名及资格初审→现场资格审查→笔试→心理测评及面试→考察及体检→公示→录用

（一）发布招聘公告

本次招聘公告在以下网站发布：

沣西新城官网fxxc.xixianxinqu.gov.cn/

前程无忧西安频道www.51job.com/xian

（二）报名及资格初审

1.报名及资格初审时间：

2021年6月2日 9:00—6月13日 17:00

（6月13日17:00之后报名者无效）；

2.本次招聘采用线上报名及资格初审方式，不设现场报名，每名应聘人员限报考一个岗位，不得改报、不得重复报名，请慎重选择报考岗位；

3.报名网址：

http://ideal.51job.com/fxxcjyws

4.应聘人员在报名系统中须按照要求正确填写个人信息。建议应聘人员在PC（电脑）端进行报名，对于在手机等移动设备上进行报名的，务必仔细确认报名信息提交情况。因应聘人员报名信息填写不完整、不清晰等导致无法进行资格初审的，应聘人员自行承担后果；

5.计划招聘人数和资格初审通过人数比例达1:3时方可开考，未达到规定开考比例的岗位则按比例缩减计划招聘人数或不予开考。

（三）现场资格审查

1.所需提交材料

（1）身份证或其他有效身份证件原件及复印件1份；

（2）学历、学位证书原件及复印件各1份（2021年应届毕业生需提供从学信网下载打印的《教育部学籍在线验证报告》复印件1份，往届毕业生需提供从学信网下载打印的《教育部学历证书电子注册备案表》复印件1份，国（境）外学历需提供教育部留学服务中心认证材料复印件1份）；

（3）2021年应届毕业生需自行下载打印《应届生承诺书》并签字，承诺书见附件3；

（4）职称证、相关从业资格证、获奖证书原件及复印件1份；

（5）有工作经验要求的岗位须提供加盖公章的工作证明资料，如：工作证明、社保证明、劳动合同、离职证明、各类获奖资料、业绩成果等资料的原件及复印件1份，有多段工作经历的要分段提供（需重点证明工作岗位、工作内容、工作时间，工作证明参考模板见附件4，工作经验时间截止至2021年7月31日）；

（6）有服务期年限规定的基层服务项目人员，需提供与所签订协议部门（组织人事等部门）出具的服务年限已满且同意应聘的证明资料的原件及复印件1份；

（7）公费师范生如履约期满需提供《师范类公费教育协议终止确认书》，若履约期未满需提供签约的教育部门出具的同意应聘证明材料原件及复印件各1份；

（8）招聘岗位任职条件要求的其他证明材料原件及复印件。

2.其他要求

（1）岗位有专业要求的，以毕业证为准；

（2）现场审查资料与填报的报名信息需保持一致，若其中一项不符合报考岗位所需要求，视为现场审查不通过；

（3）应聘人员提交的材料应当真实、完整、准确。应聘人员提供虚假材料的，一经查实，取消应聘资格。对应聘人员的资格审查，贯穿于招聘工作全过程，既包括报名、资格审查，也包括考察、公示、发布录用公告及试用期期间。任一环节发现应聘人员与岗位要求条件不符，取消应聘或聘用资格。

（四）笔试

笔试时间及形式另行通知。

（五）心理测评及面试

1.心理测评时间及形式另行通知；

2.面试时间及形式另行通知。

（六）考察及体检

1.考察时间及形式另行通知；

2.体检时间及形式另行通知。

（七）公示

通过现场资格审查、笔试、心理测评及面试、考察及体检环节确定的拟录用人员，将在沣西新城官网进行公示。

（八）录用公告

公示期满后，将在沣西新城官网发布录用公告。

五、相关事宜

（一）2021年应届毕业生须在2021年8月前取得学历、学位（核验截止时间为2021年7月31日，以证书落款时间为准），若未能取得学历、学位证书或审验未通过的，取消聘用资格。

（二）此次公开招聘录用人员与各学校、卫生院签订劳动合同。薪资待遇参照西咸新区事业人员工资标准执行，结合用人单位所在街道办差异，与本单位聘用制同岗位人员工资社保实现同标准。

（三）本次招聘不收取应聘人员任何费用，不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班，切勿上当受骗。

报名咨询电话：

029-88416622转3108/3605/642

咨询时间（工作日）：

9:00-12:0014:00-17:00





教育系统工作人员岗位需求一览表









卫生系统工作人员岗位需求一览表









附件：附件1：教育系统工作人员岗位需求一览表.xlsx

附件2：卫生系统工作人员岗位需求一览表.xlsx

附件3：应届生承诺书.doc

附件4：工作证明参考模板.docx
