西安市雁塔区第三中学2021年公开招聘教师及教学辅助人员公告-西安市雁塔区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-06-24 11:20 来源：雁塔区教育局

西安市雁塔区第三中学是由西安市雁塔区政府设立开办的一所高品质公办中学。现根据学校发展需要，面向社会公开招聘中学各学科教师及行政教辅人员52名。具体公告如下：

一、招聘条件

（一）应聘基本条件

1.具有中华人民共和国国籍，遵守宪法和法律，具有良好的政治素质和道德品行；

2.年龄为35周岁及以下（1986年6月23日及以后出生）；

3.具有招聘岗位所需的学历、学位、专业、工作经验。其中，学历为国家教育行政主管部门认可的本科及以上文化程度；毕业证、学位证以及招聘岗位所要求的各类证书须于2021年7月31日前取得。国（境）外学历，应在2021年7月31日前获得教育部留学服务中心开具的《国外学历学位认证书》；

4.具有正常履行岗位职责的身体条件和心理素质；

5.对工作经验有要求的，工作经历计算时间截至2021年6月30日;

6.具备招聘岗位所需的其他条件。

（二）不符合报名应聘条件的主要情形

1.曾因犯罪受过刑事处罚或曾受过开除处分;在立案审查期间或未解除党纪、政纪处分的;

2.曾在各类机关事业单位公开招录（聘）考试中被认定有舞弊等严重违纪行为的；

3.现役军人和在读的非2021年应届毕业生，以及在读的非2021年应届毕业生用以往取得的学历报名的;

4.事业单位公开招聘规定需要回避的;

5.公务员（含参照公务员法管理单位工作人员）、事业单位工作人员有服务年限规定且服务期未满的；

6.失信被执行人;

7.法律法规和规章规定不宜聘为事业单位工作人员的其他情形。

二、招聘岗位

具体招聘岗位、人数及岗位所需条件详见《西安市雁塔区第三中学2021年公开招聘各学科教师及行政教辅人员岗位需求表》。

三、招聘程序

按照发布招聘公告、报名与在线资格初审、现场资格复审、笔试、在线心理测评、面试、体检和考察、公示、聘用的程序组织实施，并将招聘结果报雁塔区教育局人事科备案。

1.发布招聘公告

采用网站发布信息与多媒体推广的形式，在西安市雁塔区人民政府网站（http://www.yanta.gov.cn/）、西安人事考试网（http://xapta.xa.gov.cn/）、前程无忧网（www.51job.com/xian）、前程无忧APP上发布。

2.报名与资格初审

采取网络报名方式进行，不设置现场报名。

报名网址：http://campus.51job.com/ytsz2021/。

（1）报名时间：2021年6月23日（星期三）至7月2日（星期五）17:00，共10天。

（2）报名时所需上传资料：

①本人近期1寸正面免冠证件照；

②本人身份证、学历证、学位证（国内学历需提供从中国高等教育学生信息网下载的在有效期内的《教育部学历证书电子注册备案表》，2021年应届毕业生须上传在中国高等教育学生信息网下载有效期内的《教育部学籍在线验证报告》，国（境）外学历需提供教育部留学服务中心开具的《国外学历学位认证书》）。

③招聘岗位资格条件所需相关证件电子版；

④岗位有工作经验要求的，需提供相关证明材料（如荣誉证书、任命文件、职称证书、聘任证书、劳动合同、社保缴纳证明、听课记录、教案、单位出具的证明材料等），能够证明工作岗位、工作内容、工作时间及年限的证明材料。其中，报考教师岗位的工作经验证明材料，需重点证明从教的起止时间、学科及学段（不同单位工作证明须分开提供）；

（3）根据西安市雁塔区第三中学2021年秋季首班招生情况，现招聘公告中核定招聘的52人，会根据将来实际招生开班的情况再次核定招聘人数。若出现增加或核减或核销招聘人数的情况，将在前程无忧网（www.51job.com/xian）公示。

3.网上资格初审

初审时间：2021年7月5日（星期一）9:00至7月7日（星期三）17:00，共3天。

报名人员资格初审期间可电话咨询初审结果，资格初审结束后未通过人员不再另行通知。

4.现场资格复审

时间：2021年7月9日-7月10日。

地点：具体地点另行通知。

现场资格复审需提交如下材料：

①下载并打印《西安市雁塔区第三中学2021年公开招聘各学科教师及行政教辅人员报名登记表》（报名成功后系统自动生成报名登记表并发送至报名时填写的电子邮箱）；

②本人近期1寸正面免冠证件照2张；

③本人身份证、学历证、学位证（国内学历需提供从中国高等教育学生信息网下载的在有效期内的《教育部学历证书电子注册备案表》，2021年应届毕业生须在中国高等教育学生信息网下载有效期内的《教育部学籍在线验证报告》，国（境）外学历需提供教育部留学服务中心开具的《国外学历学位认证书》）原件及复印件；

④招聘岗位资格条件所需相关证件原件及复印件；

⑤岗位有工作经验要求的，需提供相关证明材料（如荣誉证书、任命文件、职称证书、聘任证书、劳动合同、社保缴纳证明、听课记录、教案、单位出具的证明材料等），能够证明工作岗位、工作内容、工作时间及年限的证明材料。其中，报考教师岗位的工作经验证明材料，需重点证明从教的起止时间、学科及学段（不同单位工作证明须分开提供）原件及复印件；

工作经验时间的计算截止日期为2021年6月30日。

注：资格复审材料原件核验，复印件收取后不予退还。

注意事项

①应聘人员限报一个岗位，报名与面试时使用的身份证件必须一致。

②资格复审通过后，报考岗位不能更改。报名结束后，未进行资格复审或未通过资格复审的，不能再修改报名信息或改报其他岗位。

③应聘人员应携带指定资料在规定的时间、地点参加资格复审，未按规定时间、地点参加现场资格复审的，视为自愿放弃考试资格。

5.开考比例

各岗位招聘人数与实际参加笔试人数不低于1:3，未达到开考比例的，招聘人数计划数予以核减或核销，核减或核销的岗位人数在前程无忧网（www.51job.com/xian）公示，已报考核销或核减岗位的考生不予改报其他岗位。

6.笔试

（1）学科教师岗笔试科目为《职业能力倾向测验D类》（中小学教师类），行政教辅岗笔试科目为《职业能力倾向测验A类》（综合管理类），笔试成绩满分为100分。

（2）笔试时间、地点：2021年7月11日（星期日）上午9:30至11:30，具体地点详见准考证。

（3）根据笔试成绩，按照招聘岗位计划数与应聘人员数1∶3的比例由高分到低分依次确定进入面试人员。末位成绩并列的，一并进入面试。

7.在线心理测评（不计入笔面试成绩）

进入面试环节的考生，需在2021年7月12日-7月13日完成在线心理测评。

8.面试

（1）初试：学科教师岗（及生物实验员、图书管理员）初试内容为试讲及答辩（或专业特长与才艺展示），初试成绩满分为100分。

行政教辅岗面试内容为半结构化面试，面试成绩满分为100分。

初试时间及地点：2021年7月17日，具体地点另行通知。

学科教师岗（及生物实验员、图书管理员）根据考试成绩（笔试得分×40%+初试得分×60%），按照招聘岗位计划数与应聘人员数1∶1的比例由高分到低分依次确定进入复试人员。末位成绩并列的，一并进入复试。

行政教辅岗无复试环节，考试成绩=笔试得分×40%+面试得分×60%，成绩出现并列的，按面试成绩由高分到低分确定排名顺序。

（2）复试：学科教师岗（及生物实验员、图书管理员）复试内容为半结构化面试，复试成绩满分为100分。复试最低分数线为70分，不达70分的人员不进入下一个环节。

复试时间及地点：时间及地点另行通知。

9.体检和考察

根据考试成绩，按照与岗位招聘计划1:1的比例，从高分到低分确定参加体检人员。

（1）体检。体检参照《公务员录用体检通用标准（试行）》及有关规定执行，体检费用由应聘人员自理。应聘人员对体检结果有异议的，可在得知体检结果后2个工作日内申请复查，复查只进行一次，体检结论以复查结果为准。应聘人员未按规定时间、地点参加体检的，视为自愿放弃。体检不合格的，取消应聘资格。

（2）考察。重点考察应聘人员的思想政治表现、道德品质以及与招聘岗位相关的专业素养、业务能力等，并再对应聘人员的资格条件进行复审。考察不合格的，取消应聘资格。

10.公示

根据考试、体检、考察结果，确定拟聘人员。拟聘人员名单在前程无忧网（www.51job.com/xian）上公示，公示期为5天。

11.聘用

公示期满后，对公示期间无不良问题反映的人员予以聘用并签订聘用合同。

2021年应届毕业生须在2021年7月31日前取得相应学历、学位证书（核验截止时间为2021年7月31日，以证书落款时间为准），审验通过后方可办理聘用手续。若未能取得学历、学位证书或审验不通过的，取消聘用资格。

12.递补

根据岗位紧缺人才需求，招聘各环节出现报名人员自愿放弃资格或未通过审核导致的空缺，经西安市雁塔区第三中学招聘小组领导同意，可进行递补。

四、待遇保障

本次招聘人员身份为西安市雁塔区公办学校合同制人员，签订《教师聘用合同》，工资待遇参照西安市事业单位工作人员标准执行，实行量化绩效考核。

五、有关要求

（一）疫情防控要求。为严格落实常态化疫情防控工作，确保涉考人员生命安全和身体健康，应聘人员应加强防疫知识学习，自觉做好自身健康管理，避免前往疫情中高风险地区，主动减少外出和不必要聚集。

应聘人员必须同时凭“陕西健康码”或“西安一码通”、有效身份证、准考证参加考试，材料不齐的应聘人员不得进入考点。应聘人员应自觉遵守扫码、测温、戴口罩等疫情防控措施，“陕西健康码”或“西安一码通”为绿码，且现场测量体温低于37.3℃，方可参加考试。不配合扫码测温、不佩戴口罩的应聘人员不得进入考点，视为放弃考试资格。

根据西安市疫情防控有关要求，西安市雁塔区第三中学有权适时对疫情防控措施、考点设置、招聘方式、考试时间等进行调整。根据疫情防控情况，笔试前疫情防控部门有其他要求的，另行通知。

（二）纪律要求。应聘人员在网上报名、在线资格初审、现场资格复审、笔试、面试、体检、考察等环节提交的有关信息、资料应全面、准确、有效，并对信息资料的真实性负责。对应聘人员的资格审查，既有网上报名及在线资格初审、现场的资格复审，也包括考察、公示以及聘用、试用期等阶段的资格审查，贯穿于招聘工作全过程。无论在哪个环节发现应聘人员与岗位条件不符，均取消应聘资格。对公开招聘工作中出现的违纪违规行为，按《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》等予以处理；构成犯罪的，移交司法机关追究刑事责任。公开招聘工作全过程接受纪检监察部门监督。

六、重要提示

（一）应聘人员应及时关注前程无忧网（www.51job.com/xian）有关公告信息，避免错过相关时间节点的招聘工作。

（二）本次考试不指定教材和辅导用书，不举办也不委托任何机构和个人举办考试辅导培训班。

（三）本次招聘最终解释权归西安市雁塔区教育局、西安市雁塔区第三中学。

（四）咨询电话：029-88416622转827

029-88416622转635

（五）监督投诉邮箱：jdts.sz@hr.51job.com

咨询时间：2021年6月23日起09:00-12:00，13:30-17:00（星期一至星期五，节假日除外）

附件：西安市雁塔区第三中学2021年公开招聘教师及教学辅助人员岗位需求表.xls

西安市雁塔区第三中学

2021年6月24日
