西安航空基地公办学校2021年第二批教师公开招聘公告-西安阎良国家航空高技术产业基地管理委员会
浏览次数：次

发布时间：2021-06-30 15:40 来源：航空社会事业局

西安阎良国家航空高技术产业基地管理委员会（以下简称航空基地管委会）2004年8月由国家发改委批准设立，2010年6月经国务院批准升级为国家级陕西航空经济技术开发区。

现因学校发展需要，按照《事业单位人事管理条例》及《西安市事业单位公开招聘工作人员实施办法》（市人社发〔2020〕10号）等有关规定，面向社会公开招聘教师，现将招聘工作有关事项公告如下：

一、招聘人数

本次招聘教职工10人，其中小学教师专技岗位9人，管理岗位1人。具体要求专业、人数及资格条件详见《西安航空基地公办学校2021年第二批教师公开招聘岗位表》。

二、招聘条件

（一）应聘基本条件

1.具有中华人民共和国国籍，遵守宪法和法律，具有良好的政治素质和道德品行；

2.应聘人员年龄要求为35周岁以下岗位的，出生日期需在1985年6月15日以后;应聘人员年龄放宽至50周岁的，出生日期需在1970年6月15日以后；

3.所有招聘岗位要求的学历、学位、资格证等证书须于2021年7月31日前取得；工作经历计算时间截至2021年6月15日；

4.具有招聘岗位所需的学历、专业、工作经历（详见《西安航空基地公办学校2021年第二批教师公开招聘岗位表》）。其中，学历为国家教育行政主管部门认可的本科及以上文化程度；专业以国家教育行政主管部门公布的研究生、本科专业目录为准；

5.具有正常履行岗位职责的身体条件和心理素质。

（二）有以下情形之一者不能应聘

1.曾因犯罪受过刑事处罚或者曾受过开除处分；在立案审查期间或未解除党纪、政纪处分的；

2.曾在各类机关事业单位公开招录（聘）考试中被认定有舞弊等严重违纪行为的；

3.事业单位公开招聘规定需要回避的；

4.失信被执行人；

5.法律法规和规章规定不宜聘为事业单位工作人员的其他情形。

三、招聘程序

本次招聘工作按照发布公告、报名及资格初审、资格复审、笔试、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。具体安排如下：

（一）发布公告

在西安人事考试网（http://xapta.xa.gov.cn/）、西安航空基地管委会官网（http://caib.xa.gov.cn/）等有关媒体发布招聘公告。

（二）报名及资格初审

1.本次招聘采取线上报名方式，应聘人员限报一个岗位，应聘人员在整个招聘环节中使用身份证件必须一致。

2.报名时间：报名时间：2021年7月5日（周一）9:00至2021年7月9日（周五）18:00。

3.报名期间，资格初审通过后，报考岗位不能更改。报名结束后，未进行资格初审或未通过资格初审的，不能再修改报名信息或改报其他岗位。

4.报名要求：应聘人员如实填写附件2、附件3，并于指定时间将报名信息表及相关支撑材料电子版打包成一个文件夹发送指定邮箱（caibjyj@163.com），文件以报考岗位+姓名命名。应聘人员务必反复确认报名信息提交情况。因应聘者填写不完整、有误等导致无法进行资格初审的，应聘人员自行承担后果。

支撑材料如下：

①本人身份证、毕业证、学位证电子版，《教育部学历证书电子注册备案表》（从中国高等教育学生信息网下载打印）,留学回国人员需提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书以及其他相关证明材料电子版；

②招聘岗位资格条件所需相关证件电子版，以及个人职务职级证明材料和其他需要说明事项的材料电子版；

③提供可以证明自己符合岗位要求的在职教师工作经验的材料(如校内外公开课的音视频、照片、听课记录等资料)。

（三）资格复审

1.通过资格初审的应聘人员，经工作人员邮件或电话通知后，由本人携带相关证件资料在指定时间、地点参加资格复审，未按规定时间、地点接受资格复审的，视为放弃；

2.资格复审时间：2021年7月10日（周六）9:00-18:00;

3.资格复审地点：西安航空基地第一小学；

4.复审时需提供如下材料：

①《西安航空基地公办学校2021年第二批教师公开招聘岗位报名表》；

②近期1寸正面免冠彩色照片2张；

③本人身份证、毕业证、学位证原件及复印件，《教育部学历证书电子注册备案表》（从中国高等教育学生信息网下载打印）,留学回国人员需提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书以及其他相关证明材料原件及复印件；

④招聘岗位资格条件所需相关证件原件及复印件，以及个人职务职级证明材料和其他需要说明事项的材料；

⑤提供可以证明自己符合岗位要求的在职教师工作经验的材料(如校内外公开课的音视频、照片、听课记录等资料)。

资格复审合格的应聘人员可参加笔试，通过资格复审的该岗位的招聘人数与应聘人数之比不能低于1:3，达不到这一比例的，取消或削减该岗位的招聘计划。对应聘人员的资格审查贯穿于招聘工作全过程，无论在任何环节发现应聘人员与岗位条件不符，均取消应聘资格。

（四）笔试

1.笔试人员名单、笔试时间、地点将在西安航空基地官网公布。

2.笔试内容为综合素质、教育知识与能力等相关知识。

3.笔试实行闭卷考试，按岗位进行，笔试内容为岗位相关专业知识，满分100分。笔试设置合格分数线，低于合格分数线的予以淘汰，合格分数线根据招聘计划及笔试成绩情况综合确定。

4.根据笔试成绩，所有岗位按照招聘岗位与面试人员1:3的比例（从高分到低分）确定参加面试人员名单。对达不到1:3比例的招聘岗位，笔试成绩在合格分数线以上的，应聘人员全部确定进入面试。各岗位末位笔试成绩并列的，并列者同时确定为面试人员。

（五）面试

1.面试人员名单、面试时间、地点将在西安航空基地官网公布。

2.面试主要考核应聘人员的专业素质和综合能力，满分为100分。面试设置合格分数线，合格分数线为60分，低于合格分数线的予以淘汰。

3.面试结束后，根据参加面试人员的综合成绩（笔试成绩和面试成绩按照6：4的比例，计入综合成绩，成绩保留小数点后两位，不四舍五入），按照招聘岗位数1：1的比例，从高分到低分确定参加体检人员。综合成绩相同的按面试成绩从高分到低分确定，面试成绩相同的，增加专业知识测试。

（六）体检

1.参加体检考察人员名单将在西安航空基地官网上进行公布。

2.体检工作参照《公务员录用体检通用标准（试行）》，到指定医院进行体检。体检费用由应聘人员自理。

3.因体检放弃或不合格出现的空缺岗位，空缺的名额从该招聘岗位参加面试且面试成绩不低于60分的人员中，按照考试总成绩从高到低依次递补，综合成绩相同的按面试成绩从高分到低分递补。体检合格人员进入考察。

（七）考察

1.全面了解应聘者的政治思想、道德品质、业务能力、工作实绩以及与招聘岗位相关的专业素养等情况。进入考察人员需提供考察联络人及同意考察证明材料，无法提供者视为考察不合格。

2.因应聘人员放弃或考察不合格形成的空缺，可从该招聘岗位参加面试且面试成绩不低于60分的人员中，按照面试成绩从高到低依次递补人员体检。对体检合格者，再进行考察。

（八）公示

1.经考试、体检、考察合格者确定为拟聘用人员。对拟聘用人员在西安航空基地官网进行公示，公示期为5个工作日。

2.公示期满后，对没有异议或者反映问题经查失实不影响聘用的人员，签订聘用合同，确立人事关系。

（九）聘用

此次公开招聘的人员按规定实行试用期制度,试用期限按《事业单位人事管理条例》和《陕西省事业单位聘用合同管理暂行办法》（陕人发〔2006〕19号）规定执行。试用期满经考核合格的，予以正式聘用；不合格的，取消聘用。

四、有关要求

（一）疫情防控要求

为严格落实常态化疫情防控工作，确保涉考人员生命安全和身体健康，应聘人员应加强防疫知识学习，自觉做好自身健康管理，主动减少外出和不必要聚集。

应聘人员必须同时凭“陕西健康码”或“西安一码通”、有效身份证、准考证参加考试，材料不齐的考生不得进入考点。应聘人员应自觉遵守扫码、测温、戴口罩等疫情防控措施，“陕西健康码”或“西安一码通”为绿码，且现场测量体温低于37.3℃，方可参加考试。不配合扫码测温、不佩戴口罩的应聘人员不得进入考点，视为放弃考试资格。

根据西安市疫情防控有关要求，西安航空基地管委会有权适时对疫情防控措施、考点设置、招聘方式、考试时间等进行调整。根据疫情防控情况，笔试前疫情防控部门有其他要求的，另行通知。

（二）纪律要求

应聘人员在网上报名、资格审查、面试、体检、考察等环节提交的有关信息、资料应全面、准确、有效，并对信息资料的真实性负责。对公开招聘工作中出现的违纪违规行为，按《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》等予以处理；构成犯罪的，移交司法机关追究刑事责任。公开招聘工作全过程接受纪检监察部门监督。

（三）服务年限要求

根据省委组织部、省人社厅《关于加强和改进基层事业单位招聘工作的通知》要求，新招聘的事业单位工作人员在基层最低服务年限为5年，在最低服务年限内，不得以工作需要等名义借调、调动到其他单位工作或参加其他单位招聘（考）。

五、重要提示

1.应聘人员报名时必须提供准确、畅通的联系电话，并及时关注考试相关公告。因应聘人员通讯不畅所造成的后果，由应聘人员自行负责。

2.本次招聘笔试不指定教材和辅导用书，不举办也不委托任何机构和个人举办考试辅导培训班。社会上任何以“事业单位考试命题组”“招聘主管部门”等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、上网卡等，均与本次公开招聘无关。敬请广大应聘人员提高警惕，切勿上当受骗。

六、报名须知及联系电话

1.本次招聘最终解释权归西安阎良国家航空高技术产业基地管理委员会所有。

2.联系电话：029-89082238 （工作日：上午9:00-12:00、下午13:30-17:00）

3.报名邮箱：caibjyj@163.com





附件：1.西安航空基地公办学校2021年第二批教师公开招聘岗位表.xls

2.西安航空基地公办学校2021年第二批教师公开招聘岗位报名表.xls

3.西安航空基地公办学校2021年第二批教师公开招聘岗位应聘信息统计表.xls




