西咸新区沣东新城2021年公办中小学及幼儿园教职工公开招聘A类岗位面试公告-陕西省西咸新区沣东新城管理委员会
西咸新区沣东新城2021年公办中小学及幼儿园教职工公开招聘A类岗位面试公告

西咸新区沣东新城2021年公办中小学及幼儿园教职工公开招聘A类岗位采取“不笔试，只面试”的形式，现将面试相关安排公告如下：

一、面试时间：

序号 学科 面试时间 1 小学语文 7月1日上午7:30 2 小学数学 3 小学英语 4 小学体育 5 小学音乐 6 初中语文 7月1日下午14:00 7 初中物理

考生须在规定面试时间前10分钟，持本人有效二代身份证或有效期内临时身份证进入考场，迟到考生不得进入。未按规定时间到场的，视为放弃。

二、面试地点：

沣东新城第一初级中学（南门入口）

三、面试形式：

1.面试按照现场抽签、抽题、备课、上课的流程进行。

2.基础学科教师岗位采取试讲形式，时间为30分钟/人。

3.体育、音乐教师岗位除试讲外，需增加才能展示环节：

体育教师岗位才能展示为足球技能实地展示，时间为10分钟/人（足球由考试方提供）；

音乐教师岗位基础才能展示为键盘演奏，时间5分钟/人（钢琴由考试方提供）；特长展示5分钟/人，可以为声乐、舞蹈或乐器演奏（键盘除外），所需音频伴奏及乐器均由考生自行准备，考生应提前准备好音频伴奏，音频以MP3格式用U盘拷贝，并确保音频正常播放。

四、其他注意事项：

1.考点周围无公共停车场，请合理选择交通工具，提前查询交通路线，适当安排路途时间，注意交通安全。

2.因疫情防控需要，考生须凭“西安一码通”进入考点学校参加面试，持黄码者需提供7日内核酸检测阴性证明，持红码者不得进入。考生须主动做好个人防护，除讲课过程外，全程佩戴口罩，并配合工作人员做好体温检测、消毒等防疫工作，拒不配合者，取消面试资格。

沣东新城人社民政局

2021年6月28日
