西安市灞桥区人力资源和社会保障局关于灞桥区2021年事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才面试安排的公告-西安市灞桥区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-06-30 17:01 来源：区人社局

根据中共西安市委组织部、西安市人力资源和社会保障局《关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》有关规定，现将面试事项公告如下：

一、参加面试人员

通过我区2021年事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才现场资格复审的应聘人员（参与面试人数较多，请注意查看分组名单，详见附件）。

二、面试时间地点

1.时间：2021年7月9日（星期五）

2.地点：西安市东城第一中学（灞桥区纺四路568号）

三、面试方式

1.教育类岗位面试采取现场讲课的方式，每人讲课前备课20分钟，讲课10分钟。卫生类岗位面试采取问答方式，即结构化面试的方式，面试时间为10分钟。面试满分为100分，计算成绩时，保留小数点后两位，不实行四舍五入。

2.应聘同一岗位分在不同考场的面试人员，面试成绩采取加权平均法计算。

加权平均法计算办法为：用本岗位应聘人员有效原始面试成绩的总平均分，分别除以该岗位各考场应聘人员面试原始成绩的平均分，求得各面试考场的加权系数。用各面试考场的加权系数分别乘以本考场应聘人员的原始面试成绩，所得结果即为加权后该应聘人员的面试成绩（保留小数点后两位，不实行四舍五入）。

3.面试结束后，根据面试成绩，按照招聘岗位数1:1比例，从高分到低分确定参加体检、考察人员。参加体检、考察人员因面试成绩并列出现超比例的，通过加试确定参加体检、考察人员。

四、合格分数线

面试成绩合格分数线为70分，低于70分的不得进入体检。

五、面试注意事项

1.进入面试的应聘人员持报名信息表、本人有效期内的身份证原件或临时身份证于面试当日上午7：20前到达面试考点，未按规定时间到达考点的，视为放弃面试资格。

2.应聘人员应主动配合做好疫情防控，接受体温测量，体温正常且“陕西健康码”或“西安一码通”显示为“绿码”的，方可参加面试。持“黄码”且现场测量体温不超过37.3℃，须提供考前7日内核酸检测阴性证明后参加面试。持“红码”禁止进入考点。不带手机，无法提供“陕西健康码”或“西安一码通”的人员，必须出具考前7日内核酸检测阴性证明后方可进入考点。

对故意隐瞒病情、不按要求提供核酸检测证明、不如实告知情况的，取消本次考试资格，并按有关法律法规追究相关责任。

3.应聘人员按照分组情况进入对应候考室，进入候考室后，携带的手机等所有电子设备须关闭电源并交工作人员统一密封保存。不交或少交者，取消面试资格。

4.应聘人员应服从工作人员安排，面试前自觉在候考室候考，不得随意离开候考室；由引导员按照面试程序根据应聘人员抽签顺序引入备课室、考场。

5.应聘人员进入考场后应保持沉着冷静，自觉配合主考官进行面试。应聘人员在面试中不得介绍个人姓名、籍贯、就读院校、经历等状况。

6.应聘人员答题完毕，主考官宣布完最终面试成绩，应聘人员签字确认后方可离开面试考场，备课稿纸交工作人员留存，不得带离考场。

7.应聘人员应自觉保守试题秘密。面试结束后应迅速离开考点，不得在考点大声喧哗、谈论面试内容，不得向他人传递面试信息或扩散面试试题内容。

8.应聘人员必须遵守面试纪律。对违反面试纪律者，将根据《西安市事业单位公开招聘工作人员实施办法》有关规定，视情节轻重给予相应处理。

联系电话：029-83551151



附件：灞桥区2021年事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才面试人员名单.xlsx

西安市灞桥区人力资源和社会保障局

2021年6月30日
