西安市阎良区2021年高层次紧缺教师招聘资格复审公告-西安市阎良区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-07-05 16:12 来源：阎良区人社局

西安市阎良区2021年高层次紧缺教师招聘

资格复审公告

根据《西安市阎良区2021年公开招聘高层次紧缺教师公告》，现将资格复审工作有关事项公告如下：

一、资格复审对象：详见附件《阎良区2021年高层次紧缺教师招聘进入资格复审人员名单》。

二、资格复审时间：2021年7月12日，上午9：00-12：00，下午13：00-18：00。

三、资格复审地点：西安市阎良区人力资源和社会保障局一楼大厅。

四、资格复审所需资料及注意事项：

1.参加资格复审人员须携带身份证、报名表，招聘岗位要求的学历、学位、教师资格证书等相关资料的原件及复印件，并提供在中国高等教育学生信息网（学信网）上注册（http://www.chsi.com.cn/）的学历信息，国外留学毕业生需提供教育部留学服务中心出具的《国外学历学位认证书》原件及复印件。未能在规定时间按要求提供证件、材料的，取消进入面试资格。

资格复审所需资料原件现场查验，复印件留存，请按以下顺序提前装订：

①《报名表》--②二代居民身份证--③毕业证--④学位证--⑤《教育部学历证书电子注册备案表》--⑥教师资格证--⑦同意报考证明（机关事业单位在编人员,按干部管理权限出具，必须提供）。

2.进入资格复审的人员系事业单位工作人员或公务员（含参照公务员法管理单位工作人员）的，在资格复审时，必须提交按干部管理权限出具的符合事业单位或公务员管理规定的同意报考证明。无同意报考证明的应聘人员不能通过资格复审。

3.本次招聘对应聘人员在报名、资格审查、考核、体检、考察、公示以及聘用等环节进行资格监督审查，无论在哪个招聘环节发现应聘人员与招聘条件不符、有弄虚作假行为的，均取消应聘资格。

4.应聘人员应提交准确、畅通的联系电话，并及时关注阎良区人民政府网的相关公告。

5.现场参加资格复审人员须佩戴口罩等防护用品,做好自身防护。

咨询电话: 029-86205079

咨询时间：9:00-12:00, 15:00-18:00

附件：2021年阎良区高层次紧缺教师招聘进入资格复审人员名单.xls









西安市阎良区人力资源和社会保障局

2021年7月5日




