西咸新区沣东新城2021年公办中小学及幼儿园教职工公开招聘B类岗位面试安排公告-陕西省西咸新区沣东新城管理委员会
西咸新区沣东新城2021年公办中小学及幼儿园教职工公开招聘B类岗位面试安排公告

一、面试时间及地点：见附件。

二、面试形式：

面试按照现场抽签、抽题、备课、上课的流程进行。

1.中小学教师岗位（体音美教师除外）采取微型课+结构化面试的形式。时间为20分钟/人，其中，微型课15分钟/人，结构化面试5分钟/人。

2.中小学音乐教师岗位采取“微型课+结构化面试+基础才能展示+特长展示”的形式，时间总共为30分钟/人。其中微型课时间15分钟/人，结构化面试5分钟/人。基础才能展示为键盘演奏，现场抽题，展示时间5分钟/人（钢琴由考试方提供）；特长展示5分钟/人，报考岗位要求有舞蹈特长的，特长展示需为自选舞蹈，报考岗位未作要求的，可以为声乐、舞蹈或乐器演奏（键盘除外），所需音频伴奏及乐器均由考生自行准备，考试方在此环节只提供一台电脑用于播放音频伴奏，考生应提前准备好音频伴奏，音频以MP3格式用U盘拷贝，不得使用手机存放，并确保音频正常播放，否则后果自负。

3.中小学体育教师岗位采取“微型课+结构化面试+基础才能展示+特长展示”的形式，时间总共为30分钟/人。其中微型课时间15分钟/人，结构化面试5分钟/人。基础才能展示为足球基本功，展示时间5分钟/人（足球由考试方提供）；特长展示需为报考岗位要求的特长之一，展示时间5分钟/人，特长展示套路自选、所需器材由考生自行准备。

4.中小学美术教师岗位采取“微型课+结构化面试+基础才能展示+特长展示”的形式，时间为45分钟/人。①面试现场先集中进行基础才能展示（国画），时间为15分钟。②再集中进行特长展示（根据报考岗位要求的特长进行考核），时间为10分钟。③按照抽签号进行微型课面试15分钟/人。结构化面试5分钟/人。（基础才能展示和特长展示所用到的笔墨纸砚、国画颜料由考试方提供，考生不得携带任何物品、材料进入考场，考试期间考生只能使用考试方提供的材料。）

5.幼儿教师岗位采取绘画、教学活动方案设计、自选弹唱、自选舞蹈、现场创编故事、案例分析、结构化面试七个模块的形式进行。①绘画以及教学活动方案设计，时间1小时。②抽取故事以及案例分析题目，备课时间10分钟。③至考场进行自选弹唱、自选舞蹈时间为10分钟/人，现场创编故事、案例分析时间为10分钟/人。④结构化面试5分钟/人。（请各位考生提前制作好自选舞蹈伴奏音乐，音频以MP3格式用U盘拷贝，不得使用手机存放，并确保音频能够正常播放，否则后果自负。）

6.幼儿教师体育方向岗位采取“微型课+结构化面试+才能展示”的形式，时间总共为25分钟/人。其中微型课时间15分钟/人，结构化面试5分钟/人。才能展示为5分钟/人，才能展示内容自选、所需器材由考生自行准备。

7.财务、保健医生岗位采取结构化面试的形式，时间10分钟/人。

三、面试成绩：

1.面试成绩满分100分，合格分数线为60分。60分以上（含60分）人员进行综合成绩排名（面试成绩保留两位小数，不进行四舍五入）。

2.B类岗位综合成绩计算方法为百分制笔试成绩×40%+面试成绩×60%。

综合成绩按照从高到低进行排序。综合成绩并列的，以面试成绩的排序确定综合成绩排序。按最终招聘人数1:1的比例确定体检与考察人员名单。

四、面试注意事项：

1.因疫情防控需要，考生须凭“西安一码通”进入考点学校参加面试，持红码者不得进入。考生须主动做好个人防护，除讲课过程外，全程佩戴口罩，并配合工作人员做好体温检测、消毒等防疫工作，拒不配合者，取消面试资格。

2.考生须在规定面试时间前20分钟，持本人有效二代身份证或有效期内临时身份证、面试通知书（二者缺一不可）进入考场，迟到考生不得进入。未按规定时间到场的，视为放弃。

3.请详细阅读《面试通知书》中考生须知。

4.面试工作全天封闭进行。下午进行面试的考生，由工作人员提供午餐。

5.应聘人员应提前查询交通路线，适当安排路途时间，注意交通安全。

附件：

初中教师岗位面试安排.xlsx

小学教师岗位面试安排.xlsx

幼儿园教职工岗位面试安排.xls
