西咸新区泾河新城2020年下半年公开招聘面试公告
西咸新区泾河新城2020年下半年公开招聘工作人员笔试已经结束，根据招聘公告及不足开考比例缩减招聘岗位人数公告要求，按招聘岗位1:3比例确定进入面试环节人员，如最后一名笔试成绩相同则一并进入面试。现就面试有关事项公告如下：

一、时间及地点

（一）时间：2020年12月26日（周六）-27日（周日）

（二）地点：泾河第一小学（泾河新城崇文一路）

（三）乘车路线：

1.西安方向乘车路线：可在西安北客站乘坐881路到崇文佳苑公交站下车步行500米即到；可在西安城北客运站乘坐泾西一号线到崇文佳苑公交站下车步行500米即到；也可乘坐地铁一号线到后卫寨下车后乘坐880路（原：E20路）崇文佳苑公交站下车步行500米即到。

2.咸阳方向乘车路线：乘坐880路（原：E20路）崇文佳苑公交站下车步行500米即到。

3.泾阳县方向乘车路线：乘坐泾西一号线、泾阳7路、泾阳21路、泾阳12路崇文中学公交站下车步行400米即到。

二、面试安排

除JH13岗（特种运兵车驾驶员）为实地A1驾驶考试外（具体时间及地点另行通知），其他所有岗位以半结构化形式进行，面试时间5分钟/人。

三、注意事项

（一）应聘人员按上、下午时段安排面试。各岗位应聘人员具体面试签到时间以实际通知为准。

（二）应聘人员携带笔试准考证及本人身份证（或其他有效证件）到面试现场指定地点等候，不带证件者不得参加面试。迟到或缺席者，视为自动放弃。

（三）由于公交车乘车时间较长请考生计算好路程时间，不要迟到。

（四）关于笔试成绩查询请于12月23日9:00-12月25日18:00携带本人身份证前往高新区团结南路11号中晶科技广场A座六层进行查询。

四、疫情防控要求

为落实新冠肺炎疫情防控常态化要求，做好面试期间疫情防控工作，确保每名考生安全健康，现就面试期间疫情防控注意事项告知如下：

1.凡参加面试的应聘人员，须下载填写《个人既往14天健康状况调查一览表》（附件2）参加面试，本人对信息真实性承担责任。

2.请广大考生做好自我防护，提前通过本人手机申领陕西“健康码”或“一码通”，并持续关注陕西“健康码”或“一码通”状态。在考前14天内，不前往国内疫情中高风险地区，不出国(境)，不参加聚集性活动。面试当天，请考生采取合适的出行方式前往考点，乘坐公共交通，需做好个人防护。

3.按照疫情防控要求，请考生提前45分钟到达考点签到，提交《个人既往14天健康状况调查一览表》，主动出示陕西“健康码”或“一码通”并接受体温检测，排队人员需间隔1米以上。陕西“健康码”或“一码通”显示为绿码的可直接参加面试；陕西“健康码”或“一码通”显示为黄码的应聘人员须出具考前7日内核酸检测阴性证明方可进场参加面试；陕西“健康码”或“一码通”显示为红码的或体温（测量三次）超过37.3℃的不可入场参加面试。

4.请考生自备符合防疫要求的一次性医用口罩、消毒湿巾等，提前到达考点进行扫码测温消毒，主动配合考场做好防疫工作，主动接受体温测量，佩戴口罩（核实身份证件时需摘下口罩），未佩戴口罩者不允许进入考场参加面试。

咨询电话：029-68596088转85752、85713

咨询时间：星期一至星期五9:00-17:00

附件1. 西咸新区泾河新城2020年下半年公开招聘工作人员面试人员名单.xlsx

2. 个人既往14天健康状况调查一览表.pdf

泾河新城人社民政局

2020年12月22日
