西安市新城区人力资源和社会保障局关于新城区2021年高层次及特殊紧缺人才、面向退役运动员招聘面试公告-西安市新城区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-07-05 11:07 来源：西安市新城区人力资源和社会保障局

根据中共西安市委组织部、西安市人力资源和社会保障局《关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》规定，现将新城区2021年高层次及特殊紧缺人才、面向退役运动员招聘面试工作安排有关事项公告如下：

一、笔试成绩

高层次及特殊紧缺人才招聘笔试成绩详见附件（笔试成绩低于最低分数线的不予公布）。

二、面试人员

1.高层次及特殊紧缺人才招聘进入面试人员;

2.报考体育教师岗位资格复审合格的人员（退役运动员）。

三、时间地点

时间：2021年7月9日（周五），7:00开始入场

(7:30以后禁止考生进入考场)。

地点：西安市实验小学（西安市尚德路125号）

四、面试内容及方式：

1.教育类岗位面试采取讲课的方式进行，每人备课20分钟，讲课10分钟。

2.综合、卫生类岗位采取结构化面试的方式进行，面试时间为10分钟。

面试主要测试岗位要求的专业知识、业务水平、思维能力、应变能力、语言表达能力以及举止仪表等，满分100分。由7名考官综合评议后进行独立赋分，去掉一个最高分和一个最低分，计算出的平均成绩为考生面试最终得分（保留小数点后两位，不实行四舍五入）。面试最低分数线为70分，低于70分的不得进入体检环节。

面试结束后，根据面试成绩，按照招聘岗位数1:1比例，从高分到低分确定参加体检、考察人员。因面试成绩并列出现超比例的，通过加试确定参加体检、考察人员。

五、注意事项

（一）进入面试的应聘人员持《报名信息表》、有效期内的本人身份证原件或临时身份证于面试当日上午7：30前到达面试考点，未按规定时间到达考点的，视为放弃面试资格。

（二）应聘人员应主动配合做好疫情防控，接受体温测量，体温正常且“陕西健康码”或“西安一码通”显示为“绿码”的，方可参加面试。持“黄码”且现场测量体温不超过37.3℃，须提供考前7日内核酸检测阴性证明后参加面试。持“红码”禁止进入考点。不带手机，无法提供“陕西健康码”或“西安一码通”的人员，必须出具考前7日内核酸检测阴性证明后方可进入考点。

对故意隐瞒病情、不按要求提供核酸检测证明、不如实告知情况的，取消本次考试资格，并按有关法律法规追究相关责任。

（三）面试期间实行全封闭管理，应聘人员在面试结束后方能离开考点。

（四）应聘人员按照分组情况进入对应候考室后，携带的手机等所有电子设备须关闭电源并交工作人员统一密封保存。不交或少交者，取消面试资格。

（五）应聘人员应服从工作人员安排，面试前自觉在候考室候考，不得随意离开候考室；由引导员按照面试程序，根据应聘人员抽签顺序引入备课室、考场。

（六）应聘人员进入考场后应保持沉着冷静，自觉配合主考官进行面试。应聘人员在面试中不得介绍个人姓名、籍贯、就读院校等个人信息，违者取消面试资格。

（七）应聘人员答题完毕，主考官宣布完最终面试成绩，应聘人员签字确认后方可离开面试考场，备课稿纸交工作人员留存，不得带离考场。

（八）应聘人员应自觉保守试题秘密。面试结束后应迅速离开考点，不得在考点大声喧哗、谈论面试内容，不得向他人传递面试信息或扩散面试试题内容。

（九）应聘人员必须遵守面试纪律。对违反面试纪律者，将根据《西安市事业单位公开招聘工作人员实施办法》有关规定，视情节轻重给予相应处理。

（十）未尽事宜按《关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》规定执行。

咨 询 电 话：029-87453862

电话咨询时间：9:00-12:00；15:00-18:00（工作日）





附件：

附件1：高层次及特殊紧缺人才招聘笔试成绩.xls

附件2：进入面试人员名单.xls

西安市新城区人力资源和社会保障局

2021年7月5日
