西咸新区沣东新城2021年公开招聘公办中小学及幼儿园教职工资格复审公告-陕西省西咸新区沣东新城管理委员会
西咸新区沣东新城2021年公开招聘公办中小学及幼儿园教职工资格复审公告

西咸新区沣东新城2021年公开招聘公办中小学及幼儿园教职工网上报名及资格初审工作已结束，现将现场资格复审安排公告如下：

1.资格复审时间：2021年6月15日—6月17日

（9:00—12:00、14:00—17:00）

各岗位具体资格复审时间见公告末《资格复审安排表》

2.资格复审地点：沣东城市广场政务服务大厅二楼西厅

3.资格复审须携带以下资料原件及复印件，现场查验原件，复印件留档不予退还：

（1）报名系统下载打印，本人亲笔签名的报名表。

（2）身份证、毕业证、学位证（国外学历须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历认证书）、学信网下载打印的《教育部学历证书电子注册备案表》（2021年应届毕业生提供《教育部学籍在线验证报告》）。

以最高学历报考的，需同时提供以往学历层次的毕业证、学位证和《教育部学历证书电子注册备案表》。

（3）报考岗位要求的相关证书。

A类：教师岗位提供教师资格证及符合条件的荣誉称号证书、工作证明（附件1）；

B类：教师岗位提供教师资格证、保健医生岗位提供医师资格证或护士执业资格证、财务岗位提供助理会计师或以上职称证书。

教师资格证考试通过，暂未领取到证书的，提供教师资格证考试成绩合格证明。

4.如本人不能到场，可委托他人携带所需资料的原件及复印件、本人亲笔签名的委托书按规定时间参加资格复审。

5.未按规定参加现场资格复审的，视为放弃笔试资格。

6.现场资格复审通过的考生，请于6月22日关注西咸新区沣东新城门户网站的《笔试公告》。

7.按照疫情防控相关要求，应聘人员须凭“西安一码通”绿码进入资格复审场地并主动做好个人防护，全程佩戴口罩，并配合工作人员做好体温检测、排队等防疫工作；拒不配合者，取消考试资格。

资格复审安排表

日期 组别 报考学校/岗位 6月15日 1组 西凹里幼儿园、沣科花园第二幼儿园 2组 沣东第二初级中学（语文教师、数学教师、英语教师） 3组 沣东第二初级中学（物理教师、音乐教师、心理健康教师） 西安市第五十中学 4组 沣东路学校（语文教师、数学教师） 5组 沣东路学校（英语教师、体育教师、音乐教师） 6组 沣东路学校（美术教师、科学教师、信息技术教师、心理健康教师） 6月16日 1组 沣东新城第七幼儿园 2组 绿地新里程小学 3组 沣东第二小学、沣东第四小学、三桥街小学、阿房路三校 4组 阿房路学校、阿房宫小学、关庙小学、焦家村小学、三桥五一小学 5组 沣东第三小学（语文教师、数学教师、英语教师） 6组 沣东第三小学（美术教师、体育教师、音乐教师）

沣东第六小学 6月17日 1组 沣东第一幼儿园、和盛花园幼儿园、七里镇第一幼儿园、润馨怡园幼儿园、启航馨苑幼儿园、义井幼儿园、先锋小学附设幼儿园、斗门街道中心学校附设幼儿园、芊域阳光幼儿园 2组 沣东和平小学、落水小学、沣东实验小学 3组 沣东第九小学（语文教师、英语教师） 4组 沣东第九小学（数学教师、音乐教师、美术教师、科学教师、信息技术教师） 5组 沣东第十小学（语文教师、数学教师、英语教师） 6组 沣东第十小学（体育教师、音乐教师、美术教师、科学教师、信息技术教师） 7组 A类岗位教师

附件1：A类岗位工作证明模板.docx
