西安市长安城乡建设开发有限公司招聘公告-西安市长安区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-04-19 17:15 来源：长安城乡公司

西安市长安城乡建设开发有限公司成立于2013年5月23日，注册资金5.5225亿元，是长安区政府直属企业。现因工作需要，面向社会公开招聘工作人员，具体公告如下：

一、招聘岗位及人数

本次面向社会公开招聘工作人员17人。具体招聘岗位及人数详见《西安市长安城乡建设开发有限公司工作人员招聘岗位及任职要求》（附件1）。

二、招聘条件

（一）基本条件

1.贯彻执行党的方针路线政策，遵守国家法律法规；

2.具有良好的职业素养，具备履行岗位职责所必需的专业知识和执业资格；

3.管理岗位应熟悉企业运行机制，具有较好的经营管理、团队领导、组织协调能力和开拓创新精神；

4.具有较强的事业心和责任心，身体健康，无不良记录；

5.具有中华人民共和国国籍。

（二）岗位条件

岗位具体条件详见《西安市长安城乡建设开发有限公司工作人员招聘岗位及任职要求》（附件1）。

（三）有下列情况之一者，不得报名：

1.曾因犯罪受过刑事处罚的；

2.曾被开除公职的；

3.尚未解除党纪、政纪处分的；

4.有违法、违纪行为正在接受审查的；

5.法律、法规规定不得录用的其他情形。

三、招聘程序

本次招聘工作按照发布招聘公告、报名、资格审查、笔试、面试、体检和考察、公示、聘用等程序组织实施。

（一）发布招聘公告

本次招聘公告在西安市长安区人民政府网站（www.changanqu.gov.cn）、显摆招聘网（https://www.xbjob.com）等媒体发布。

（二）报名时间及方式

报名时间：2021年4月19日（星期一）—4月28日（星期三）

报名方式：本次招聘采取网上报名方式，应聘人员在规定时间内网上报名，每名应聘人员限报一个岗位。应聘人员可从以下两种方式中选择一种方式报名：

1.网页报名：应聘人员需在线填写报名资料，提交成功后不可更改。报名网址：https://www.wjx.top/vj/OYvrR2A.aspx

2.邮箱报名：应聘人员填写《西安市长安城乡建设开发有限公司工作人员招聘应聘报名表》（附件2），将应聘报名表电子版发送至邮箱：1144501111@qq.com。

（三）资格审查

报名截止后，通过资格预审人员名单将在西安市长安区人民政府网站（www.changanqu.gov.cn）、显摆招聘网（https://www.xbjob.com）等媒体进行公告，并通过报名资料中填写的电子邮件或手机号码，以邮件或短信形式通知应聘人员通过预审进入资格审查环节。

1.资格审查时间：4月30日（星期五）（9:00—15:00）

2.资格审查地点: 陕西省图书馆一层中大人力资源服务大厅，位于地铁2号线省体育场B口南30米（乘车路线：地铁二号线体育场B出口，公交路线：616路、600路、215路、216路、游8等体育场站下车即到）。

3.应聘人员前来资格审查时须提交以下资料：

（1）近期1寸免冠彩色照片2张；

（2）本人有效居民身份证、学历证、学位证原件及复印件（国外学历须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书）；

（3）《教育部学历证书电子注册备案表》（学信网下载）；

（4）岗位要求的资质资格证书原件及复印件；

（5）其他能说明岗位工作经历、专业职称和业绩的有关证明材料;

（6）应聘人员提交的上述报名资料仅收取复印件，收取材料概不退还。

4.注意事项：

（1）应聘人员需本人到现场进行资格审查。

（2）未在指定时间进行现场资格审查人员视为自动放弃。

（3）应聘人员提交的应聘申请材料应当真实、完整、准确。应聘人员提供虚假应聘申请材料的，一经查实，取消应聘资格。对应聘人员的资格审查贯穿于招聘工作全过程。无论在哪个环节发现应聘人员与岗位条件不符，均取消应聘资格。

（四）笔试

1.笔试时间及地点另行通知。

2.实行闭卷考试，采用百分制，笔试时长90分钟。主要内容为公共基础知识及行政能力测试，主要考察应聘人员的综合理论水平。

3.笔试结束后，按照笔试成绩从高到低确定参加面试人员。

（五）面试

1.面试时间及地点另行通知。

2.采取半结构化面试方式。面试主要考察应聘者的专业业务素质、解决实际问题的能力、综合分析、逻辑思维的能力等。

3.面试成绩满分为100分，合格分数线为60分，低于合格分数线者不进入下一轮综合成绩排序。

4.综合成绩=笔试成绩×40%+面试成绩×60%，保留小数点后2位，不实行四舍五入。成绩并列者，按面试成绩确定排名顺序。

（六）体检和考察

1.体检时间及地点另行通知。

2.体检标准参照《公务员录用体检通用标准（试行）》等规定执行，在指定医院进行。体检工作结束后，由体检中心出具“合格”或“不合格”的结论性意见。考生对体检结果有疑问的，可以在接到体检结论通知之日起2日内，申请复检，复检只能进行1次，体检结果以复检结论为准。体检不合格不予聘用。

3.体检合格人员列入考察对象，重点审查个人信息真实性、履职能力及现实表现情况，并对应聘人员的资格条件进行复审。

4.体检、考察不合格的，取消应聘资格。空缺名额，可按招聘岗位综合成绩由高分到低分依次递补。

（七）公示

1.确定的拟聘用人员，在西安市长安区人民政府网站（www.changanqu.gov.cn）、显摆招聘网（https://www.xbjob.com）等媒体进行公示，公示期为3个工作日。

2.经应聘者本人确认放弃资格或在公示期间有群众反映并经查实不符合聘用条件的，可按招聘岗位综合成绩由高分到低分依次递补。

（八）聘用

拟录用人员实行试用期管理，试用期1个月。

四、其他相关事宜

（一）对于恶意报名、扰乱招聘秩序或者弄虚作假、骗取资格的人员，一经查实立即取消相关资格。

（二）本次招聘不指定教材和辅导用书，不举办也不委托任何机构和个人举办考试辅导培训班，不收取任何费用，敬请广大应聘者提高警惕，切勿上当受骗。

（三）对于在招聘中遇到的具体问题，请直接拨打咨询电话进行咨询。

咨询电话:029-85561266，029-88186688，18691560591

咨询时间:09:00—12:00，14:00—17:30（星期一至星期五）





附件1、西安市长安城乡建设开发有限公司工作人员招聘岗位及任职要求.xlsx

附件2、西安市长安城乡建设开发有限公司工作人员招聘应聘报名表.docx













西安市长安城乡建设开发有限公司

2021年4月19日
