西安市阎良区2021年高层次紧缺教师招聘面试公告-西安市阎良区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-07-13 11:10 来源：阎良区人社局

西安市阎良区2021年高层次紧缺教师招聘

面试公告

根据《西安市阎良区2021年公开招聘高层次紧缺教师公告》，现将阎良区高层次紧缺教师招聘面试安排有关事项公告如下：

一、面试对象

报名且通过资格复审的人员，具体名单详见附件。

二、面试时间

2021年7月17日（星期六）。8:30开始面试，考生应于早7:10至7:40到达指定地点报到、进行身份确认、抽签等，7:40以后未进入候考室的考生视为自动放弃。

三、面试地点

西安市阎良区六三〇中学（阎良区人民东路）。

四、面试方式

以讲课的方式进行。主要考察考生的专业知识、业务素质和能力。考生按照报考学科岗位相应学段的一节内容，准备20分钟后，到指定测试地点面向评委讲课和专业技能展示。

面试实行百分制，评委根据考生举止仪表、专业知识、语言表达、思维能力、业务能力和临场发挥情况打整体印象分，将7名评委成绩去掉一个最高分和一个最低分后平均作为最终得分并当场亮分（最终成绩保留小数点后两位，不实行四舍五入）。每位考生面试时间为10分钟，满分为100分，面试成绩合格分数线为70分，低于合格分数线的考生不予录取。

五、成绩公布

面试结束后3日内在西安市阎良区人民政府网（www.yanliang.gov.cn）上公告面试成绩及后续工作安排，请考生注意关注网站公告。

六、考生注意事项

（一）考生应提前查询交通路线，适当安排路途时间，注意交通安全与到场时间。

（二）考生须携带身份证原件或有效期内的临时身份证，未带有效证件的考生不得参加面试。

（三）考生严禁携带移动电话等各种电子通讯和视听播放设备入场，已带入的要切断电源并交工作人员统一密封保存，否则取消面试资格。

（四）考生在面试中不得介绍个人姓名、籍贯、就读院校、经历等个人信息。

（五）面试至还剩最后2分钟时，计时员给予一次提醒。待第二次铃响起，主考官宣布该考生面试结束。

（六）面试结束后当场宣布面试成绩。听取面试成绩后，考生应签字确认。

（七）考生要自觉遵守面试工作纪律，服从工作人员安排。对违反面试纪律者，视情节轻重给予相应处理。

（八）面试期间实行全封闭，应聘人员在面试结束后方能离开考点。

附件：西安市阎良区2021年招聘高层次紧缺教师面试名单.xls





西安市阎良区公开招聘事业单位工作人员

工作领导小组办公室

2021年7月13日




