西咸新区沣东新城2021年公办中小学及 幼儿园教职工公开招聘笔试公告-陕西省西咸新区沣东新城管理委员会
西咸新区沣东新城2021年公办中小学及 幼儿园教职工公开招聘笔试公告

西咸新区沣东新城2021年公开招聘公办中小学及幼儿园教职工网上报名与资格初审、现场资格复审已结束，现将笔试相关事项公告如下：

一、请考生于2021年6月23日—6月25日登陆报名网站（http://39.99.185.88/baoMing/index.aspx）下载打印《准考证》，未按时打印无法参加考试的，视为放弃考试资格。

《准考证》是考生参加本次招聘的重要凭证，请妥善保管。

二、笔试时间及地点详见《准考证》。

三、请考生仔细阅读《准考证》中的“考生须知”，按要求参加笔试。

四、其他注意事项：

1.考点周围无公共停车场，请合理选择交通工具，提前查询交通路线，适当安排路途时间，注意交通安全。

2.因疫情防控需要，考生须扫描考点的“西安一码通”参加笔试，并接受体温测量，主动配合做好疫情防控工作，相关要求如下：

（1）从进入考点至离开考点期间全程佩戴口罩（核对身份证件时应摘下口罩）。体温正常且“西安一码通”显示为“绿码”的，方可参加笔试。持“黄码”且现场测量体温不超过37.3℃，须提供考前7日内核酸检测阴性证明后，可进入考点，在指定考场参加考试。持“红码”禁止进入考点。不带手机，无法提供“西安一码通”的人员，必须出具考前7日内核酸检测阴性证明后方可进入考点。

（2）对于连续三次测温超过37.3℃的应聘人员，经医生评估后，在指定考场参加考试。

（3）中高风险地区参加考试人员除满足上述健康码、体温要求外，还需提供考前7日内的核酸检测阴性证明。尚未解除隔离的隔离医学观察人员、无症状感染者、在隔离治疗期间的新冠肺炎确诊病例不得参加考试。对确诊病例、疑似病例和无症状感染者，在考前治愈出院或解除隔离的，应及时告知考务机构，在备用隔离考场考试。

（4）对故意隐瞒病情、不按要求提供核酸检测证明、不如实告知情况的，取消本次考试资格，并按有关法律法规追究相关责任。

沣东新城人社民政局

2021年6月22日
