西安市灞桥区人力资源和社会保障局关于灞桥区2021年事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才资格复审的公告-西安市灞桥区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-06-09 17:08 来源：区人社局

根据中共西安市委组织部、西安市人力资源和社会保障局《关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》有关规定，现将资格复审有关事项公告如下：

一、资格复审对象

在规定时间内网上报名且资格初审合格的人员（见附件）。

二、资格复审时间地点

时间：2021年6月17日

（上午9:00—12：00，下午14:00—17:30）

地点：灞桥区人力资源和社会保障局二楼会议室（灞桥区新医路87号）

三、资格复审时应提交的资料

（一）西安人事考试网下载打印的《报名信息表》；

（二）二代居民身份证原件（有效期内）及复印件；

（三）毕业证、学位证、以及学信网或教育部留学服务中心相关认证报告等，具体如下：

1.国内高校2021年应届毕业生尚未毕业的，需提供《教育部学籍在线验证报告》；

2.国内高校往届毕业生及2021年已毕业的，除毕业证、学位证原件及复印件外，还需提供《教育部学历证书电子注册备案表》；

3.国外留学毕业生，需提供教育部留学服务中心出具的《国外学历学位认证书》原件及复印件；

（四）岗位要求的资格证原件及复印件；暂未取得教师资格证的复审人员，须提供已参加教师资格证考试的相关资料；

（五）进入资格复审的人员系事业单位工作人员或公务员（含参照公务员法管理单位工作人员）的，须提供按干部管理权限出具的符合事业单位或公务员管理规定的《同意报考证明》。

应聘人员所持证件若与岗位要求不符、或信息虚假的，复审不予通过。应聘人员未按规定的时间、地点接受资格复审的，视为自愿放弃面试资格。

应聘人员应主动配合做好疫情防控，接受体温测量，资格复审期间全程佩戴口罩做好防护，体温正常且“陕西健康码”或“西安一码通”显示为“绿码”的，方可参加资格复审。持“黄码”且现场测量体温不超过37.3℃，须提供7日内核酸检测阴性证明后，方可参加资格复审。持“红码”不得进入资格复审地点。不带手机，无法提供“陕西健康码”或“西安一码通”的人员，必须提供7日内核酸检测阴性证明后方可进入资格复审地点。对故意隐瞒病情、不按要求提供核酸检测证明、不如实告知情况的，取消本次复审资格，并按有关法律法规追究相关责任。

咨询电话：029-83551151

附件：灞桥区2021年事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才资格复审人员名单.xlsx

西安市灞桥区人力资源和社会保障局

2021年6月9日
