西安市雁塔区2021年公开招聘高层次聘用制人员笔试结果公示及面试公告-西安市雁塔区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-05-11 09:04 来源：雁塔区委组织部

西安市雁塔区2021年公开招聘高层次聘用制人员笔试环节已经结束，根据《西安市雁塔区2021年公开招聘高层次聘用制人员招聘公告》程序，现笔试结果及面试有关事项公告如下：

一、笔试结果公示：

（一）详见附件1.《西安市雁塔区2021年公开招聘高层次聘用制人员笔试结果》。

（二）笔试成绩查询，参加笔试人员可电话查询笔试成绩。

查询电话：029-88416622-827/029-88416622-635

监督电话：029-85382243

公示日期：2021年5月11日-5月13日

二、面试安排

（一）面试对象：按照各岗位招聘人数与面试人数1:3的比例，在报考该岗位人员中依据笔试成绩从高分到低分确定参加面试人员。最后一名笔试成绩出现同分并列者，一并进入面试。

（二）面试时间及地点

面试时间：2021年5月16日（星期日）

签到时间：2021年5月16日上午8:15-8:30签到（8:30后考生不得入场）

面试地点：西安市雁塔区翠华南路254号西安市第八十五中学

（三）现场资格复审

时间：2021年5月14日（星期五）

地点：西安市碑林区含光北路35号新兴际华大厦19层

资格复审时需携带以下报名材料：

（1）工作证明文件。包括：工作证明、劳动合同、离职证明、任命文件等能够证明工作岗位、工作内容、工作时间及年限的证明材料，需加盖公章的原件（有多段工作经历的需分段提供）；

（2）本人身份证原件及复印件；

（3）毕业证、学位证、《教育部学历证书电子注册备案表》，国（境）外学历须提供教育部留学服务中心认证的《国外学历学位认证书》原件及复印件；

（4）资格证书、职称证原件及复印件；

（5）其他荣誉与奖励的原件及复印件。

以上报名材料，原件查验后退还，复印件留底。若报名人员提供虚假报名申请材料，一经查实取消其报考资格，报名人员承担一切法律责任。

（四）面试所需证件及材料

1.身份证原件；

2.准考证。

三、面试形式

本次面试采取结构化面试形式，满分100分。

四、面试成绩查询：

面试结束后参加面试人员可电话查询成绩，查询电话：029-88416622-827；029-88416622-635，同时也将在西安市雁塔区人民政府官方网站和前程无忧网站（www.51job.com/xian）公布面试结果及进入考察和体检的人员名单。

五、考生须知

1.考生未按公告规定签到时间到达考点的，视为自动放弃面试资格并取消面试资格;证件不齐全的，不得参加面试。

2.考生必须服从管理，遵守面试纪律，违反纪律者，取消面试资格。

3.请考生务必提前一天熟悉考点地址及交通路线，注意交通安全。

4.请考生主动配合做好疫情防控，主动接受体温测量，佩戴口罩（核对身份证件时应摘下口罩），出示“健康码”，健康码非绿码或体温超过37.3℃，一律不得参加面试。

六、疫情防控与安全须知

1.应聘人员须提前下载打印并填写《疫情防控安全承诺书》（附件2），并于面试时交予工作人员。

2.面试期间，应聘人员须按通知规定时间到达指定地点，佩戴一次性医用口罩或医用外科口罩，听从现场工作人员指挥，与他人保持1米以上距离，凭有效身份证件和健康码进行体温测量，测量合格后，方可进入面试场地。

3.应聘人员健康码非绿码或体温超过37.3℃，一律不得进入面试场地。

4.所有应聘人员进入面试场地后，须与其他应聘人员始终保持1米以上距离，避免近距离接触交流。

5.面试过程中出现发热、咳嗽等呼吸道症状者，应及时向工作人员报告，经现场医疗卫生专业人员评估后，按疫情防控工作要求进行处置。

6.对于刻意隐瞒病情或者不如实报告发热史、旅行史和接触史的应聘人员，以及在面试疫情防控中拒不配合的应聘人员，将按照《治安管理处罚法》、《传染病防治法》和《关于依法惩治妨害新型冠状病毒感染肺炎疫情防控违法犯罪的意见》等法律法规予以处理。

7.面试结束后，应聘人员应有序离场，不得拥挤，保持安全人员间距。

附件1.西安市雁塔区2021年公开招聘高层次聘用制人员笔试结果.xls

附件2.《疫情防控安全承诺书》.docx
