西安市雁塔区2021年事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才资格复审工作的公告-西安市雁塔区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-06-09 10:04 来源：雁塔区人力资源和社会保障局

根据西安市人力资源和社会保障局《关于西安市2021年事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》精神，现将雁塔区资格复审有关事宜公告如下：

一、资格复审对象

报考西安市雁塔区事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才岗位，且通过网上资格初审合格的应聘人员（详见附件）。

二、资格复审时间、地点

审核时间：2021年6月16日（星期三）；

9:00—12:00 ,13:00—17:00;

地点：雁塔区吉祥路小学（雁塔区吉祥路21号）。

三、资格复审所需资料

（一）西安人事考试网下载打印的《报名信息表》。

（二）有效二代居民身份证原件及复印件。

（三）毕业证、学位证以及学信网验证报告等，具体如下：

1.应届毕业生，需提供《教育部学籍在线验证报告》（学信网注册认证）。

2.往届毕业生，除毕业证、学位证原件及复印件外，还需提供《教育部学历证书电子注册备案表》（学信网注册认证）。

3. 国外留学毕业生，除毕业证、学位证原件及复印件外，还需提供教育部留学服务中心出具的《国外学历学位认证书》原件及复印件。

（四）岗位要求的相应学科教师资格证原件及复印件；岗位要求是中共党员的，携带本人所在支部开具的证明。

（五）有工作单位的考生：机关、事业单位、国企正式在编人员的，必须提供所在单位和主管部门共同出具的《同意报考证明》；大学生村官、西部计划志愿者、农村基层人才队伍振兴计划、“特岗教师”、社区工作者等基层服务项目人员，须提供与所签订服务协议部门（组织、人事、团委等）出具的同意报考证明；其他人员须提供档案托管凭证。

四、其他事项

（一）按照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》（人社部第35号令）的有关规定，对有恶意报名、扰乱招聘秩序、弄虚作假或骗取资格等行为的人员，一经查实立即取消资格。

（二）应聘人员应主动做好个人防护，全程佩戴口罩，测温、扫码合格后，方可进入复审地点。

（三）未按规定时间参加资格复审或复审未通过的，取消后续资格。

（四）应聘人员资格复审通过后，请及时关注雁塔区人民政府门户网站，查看考试公告。因未及时关注，造成错过考试的后果，由应聘人员本人承担。

（五）本公告未尽事宜按照中共西安市委组织部、西安市人力资源和社会保障局《关于2021年西安市事业单位公开招聘高层次及特殊紧缺人才的公告》及有关规定执行。

（六）考试工作请持续关注雁塔区人民政府门户网站的后续公告。对于在招聘中遇到的具体问题，可拨咨询电话询问。

咨询电话：029—81166939；

咨询时间：9:00—12:00，14:00—18:00（工作日）。

附件：雁塔区高层次资格复审人员名单.xls













西安市雁塔区人力资源和社会保障局

2021年6月9日
