西安航空基地公办学校2021年第二批教师公开招聘笔试公告-西安阎良国家航空高技术产业基地管理委员会
浏览次数：次

发布时间：2021-07-12 11:19 来源：航空社会事业局

西安航空基地公办学校2021年第二批教师招聘报名和资格复审工作已经结束。现将笔试工作安排公告如下：

一、考试时间及地点

考试时间：7月13日下午2:00-4:00

考试地点：西安市阎良区航空五路与蓝天二路交叉路口往西南约140米（西安航空基地第一小学）

二、参加人员

经资格审核，笔试人员名单见附件（按姓氏排序）。

三、考试内容

笔试实行闭卷考试，内容为综合素质、教育知识与能力等相关知识，满分100分。

四、注意事项

1.考生本人持准考证和身份证进入考场（两证必须同时具备），于考试前30分钟进入考场，考试开始30分钟后不得入场，考试开始60分钟内不得交卷离场，交卷出场后不得再进场续考。

2.考生答题一律使用签字笔或黑色墨水钢笔，请自行携带。

3.请考生遵守考场纪律，如有违纪者，将严格按照有关规定处理。

4.防疫期间请各位考生全程佩戴口罩。

5.请参加笔试的考生及时关注西安航空基地管委会网站（http://caib.xa.gov.cn/avi/），查看面试通知。

6.本次招聘笔试工作相关事项由西安航空基地管委会社会事业局（教育局）负责解释。

附件：西安航空基地公办学校2021年第二批教师公开招聘笔试人员名单.xls

社会事业局（教育局）

2021年7月12日




