西安曲江文化金融控股（集团）有限公司 2021届"筑梦启航计划"管培生招聘公告-西安曲江新区管理委员会
浏览次数：次

发布时间：2020-10-14 15:15 来源：曲江新区

一、集团简介

西安曲江文化金融控股（集团）有限公司（以下简称：集团）成立于2018年8月，注册资本100亿元，是曲江新区为贯彻落实省市发展特色文化产业、实施“文化+”战略有关精神而组建的、专注于文化与金融融合发展的产业金融集团。集团成立以来，积极践行大投行、大资管战略，充分利用境内和境外市场，以“金融”和“产业”双轮驱动，以打造成为国内一流的现代文化产业金融集团为愿景，引领文化与金融的融合发展。截至2020年9月底，集团总资产达179.7亿元，净资产87.4亿元，拥有全资、控股子公司15家，包括A股上市公司华仁药业（300110）和港股上市公司世纪金花（00162）。

集团围绕西安万亿级文旅产业规划，主要布局了大健康和新商业两个产业板块。大健康产业以上市公司华仁药业为核心，围绕产业链的上下游，搭建“医药制造+医疗服务+康养”的大健康产业链条。新商业以上市公司世纪金花为基础，对接“曲江元素”，将文化、旅游、购物、休闲、娱乐、饮食等各种业态融于一体，形成“媒体+商业+金融”一体多维的新型商业板块。围绕产业发展，以提升产业价值为目标，公司布局了不动产金融、供应链金融、资产交易、消费金融、财富管理、融资担保、不良资产处置和基金管理等八个金融业务板块，构建从资产、交易到资金的全链条金融生态。

集团不断探索国企改革，充分发挥市场化的人才聘用和管理机制。实施市场化的人事和薪酬制度，让激励约束与“能上能下”机制相结合，形成了重能力、重业绩、重贡献的选人用人导向和薪酬分配机制，充分发挥员工创业、创新的主动性，聚集了一支年轻化、专业化的人才队伍。其中，拥有国内985、211大学和国外知名大学硕士研究生以上学历的人才占比达56.39%，69%以上人员来自于国内大型证券、银行等机构，平均年龄32岁。

展望未来，曲江金控将坚定“文化自信”，坚持文化与金融的融合发展，做大做强大健康和新商业产业，做优金融服务，以金融服务产业成长，以产业带动金融发展。

二、项目介绍

曲江金控2021届“筑梦起航计划”管培生招聘（简称“筑梦起航计划”）是公司为培养储备人才所设立的专项培养计划。“筑梦起航计划”旨在从应届毕业生中选拔具有商业意识、创新能力、成功决心和领导力才能的优秀毕业生，培养成为曲江金控未来各层级管理人才的储备力量，打造成为曲江金控具有“未来领袖”胜任力的综合性金融人才。

入选“筑梦起航计划”的毕业生集团将根据专业特点，挑选集团优秀管理人员进行在岗培训，人力资源全程进行职业规划指导。

三、招聘专业：

专业类别 专业细分 学历 经济金融类 经济、金融、投资、金融工程、国际贸易等相关专业 硕士研究生及以上 管理类 工商管理、市场营销、财会、人力资源、法律、新闻、传播等相关专业

工程科技类 工程、计算机、信息技术、城市规划、医疗等相关专业



四、招聘岗位及人数

本次共计招聘岗位6类、需求人数56人。岗位详情请扫描下方二维码附件查阅。

五、招聘条件

（一）政治素质好，品行优良，有较强的学习能力、组织协调和沟通能力，踏实认真，勇于面对挑战；身体健康；无不良行为记录；

（二）2020、2021应届硕士研究生及以上学历，要求入职前获得国家认可的就业报到证、毕业证和学位证；境外高校归国留学生需在入职前取得教育部的学历学位认证；

（三）年龄要求28周岁及以下（含28周岁），即1992年6月30日（含）以后出生；博士生不超过33周岁，即1987年6月30日（含）以后出生；

（四）有相关行业实习经历、社团活动组织经历、担任学生会干部或学习成绩优异者、具有金融行业相关资格证书者优先；

（五）应聘者除符合以上基本条件外，还应符合专业和具体岗位要求。

六、招聘程序

邮箱报名→资格审查→初次面试→笔试→复试→体检和背景调查→结果公示→录用。

七、报名须知

（一）报名时间：2020年10月14日至2020年10月28日。

（二）报名方式：本次招聘采用邮箱报名方式，应聘者在报名时间内填写报名表（见下方附件）发至指定邮箱hr@qj-finance.com进行报名，邮件主题请注明：应聘公司+应聘方向+姓名+学历+毕业院校+所学专业。

（三）应聘要求

1.每人限报1个岗位，且只接受邮箱报名。

2.应聘者应对提交材料的真实性负责，凡提供虚假资料或信息者，一经查实，公司有权取消其录用资格。

（四）本次招聘公告将会通过学院就业办以及企业微信公众号发布。

第一场宣讲：西安交通大学 （10月15日14:10-15:50，兴庆校区，就创中心一楼信息发布厅）

第二场宣讲：西北大学 （10月16日14:30-16:30，长安校区，就创中心宣讲厅一）

第三场宣讲：北京大学 （10月23日、14:00-16:00，本部，新太阳学生中心212室）

第四场宣讲：清华大学 （待定）

2021届校园招聘岗位一览表

2021届校园招聘应聘报名表





本次招聘最终解释权归西安曲江文化金融控股（集团）有限公司所有。

西安曲江文化金融控股（集团）有限公司

2020年10月14日
