西安市长安乡村振兴投资发展有限公司招聘工作人员拟录用人员名单公示-西安市长安区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-05-10 16:45 来源：长安乡村振兴投资发展有限公司

长安乡村振兴投资发展有限公司招聘工作人员经过报名、资格审查、笔试、面试、体检、政审等程序，拟招聘录用董儒启等12名工作人员（见附件），现予以公示，公众如发现公示对象有违反组织纪律或违法违纪行为，请在公示期内向长安乡村振兴投资发展有限公司反映。

一、公示时间：

2021年5月10日至2021年5月12日。

二、反映问题方式：

1.在公示期内，任何单位和个人可通过来电、邮件等形式反映公示对象存在问题。以单位名义反映问题的应加盖公章，以个人名义反映问题的署报本人真实姓名。

2.反映问题要坚持实事求是的原则，反对借机诽谤诬告。

3.反映电话：029-84188181

反映邮箱：xacaxczx@126.com

附件：西安市长安乡村振兴投资发展有限公司拟录用人员名单









西安市长安乡村振兴投资发展有限公司

2021年5月10日





附件：西安市长安乡村振兴投资发展有限公司拟录用人员名单

董儒启 李 政 王 勋 曹 宇

任春艳 姜 丹 相芳芳 李光宇

梁 康 王 茜 田昕煜 刘 亮
