西安航空基地管委会公办学校2021年第二批教师公开招聘面试公告-西安阎良国家航空高技术产业基地管理委员会
浏览次数：次

发布时间：2021-07-14 10:22 来源：航空社会事业局

根据《西安航空基地公办学校2021年第二批教师公开招聘公告》，现将面试安排等有关事项公告如下：

一、面试时间及地点

面试时间：2021年7月16日（星期五）8:30-12:00（具体签到、面试时间以电话或短信通知为准）

面试地点：西安航空基地第一小学（西安市阎良区航空基地蓝天二路与航空五路十字路口西南角）。

二、面试内容

1、教师岗位（时间10分钟，8分钟试讲、2分钟面试）

主要为无学生微型课试讲和综合答辩环节，面试人员持身份证原件进行现场抽题，在规定的10分钟内进行备课（美术学科另外进行30分钟的专业测试），之后进行无学生微型课试讲(8分钟)，综合答辩(2分钟)。美术采用无学生微型课试讲(6分钟)、专业展示（2分钟）、综合答辩(2分钟)。

成绩由微型课试讲和综合答辩（美术增加专长展示环节）组成，满分为100分。成绩低于60分者，取消录用资格。

2、非教师岗位（时间10分钟）

主要对应聘人员的专业知识、业务能力、思维能力、应变能力、敬业精神、协调能力、语言表达能力、个性稳定性和举止仪表等综合素质进行测试，以问题答辩形式进行。满分100分，面试成绩低于60分者，取消录用资格。

三、注意事项

（一）应聘人员须持本人身份证(或临时身份证)原件参加面试，未携带证件者，取消面试资格。

（二）应聘人员应在指定时间到达指定地点签到，迟到30分钟，视为本人自动放弃试讲(面试)资格，具体签到时间以电话通知为准。

（三）面试所需的备课教材、备课纸、笔，由学校统一提供，美术专长展示环节如需要其他器材请自备。

（四）面试结束后进入休息室休息，待该组成员全部面试结束，逐一确认成绩后方可离开。

（五）疫情防控期间，应聘人员考试当天应做好个人卫生防疫工作，佩戴口罩，因考试时间安排较早，请您对应好自己的考试时间，在规定时间内准时到场，合理规划乘车时间及路线。

（六）应聘人员应遵守相关纪律和工作人员安排，如有违反，取消资格。

联系电话：029-89082238（上午：9:00-12:00，下午13:00-17:00）

附件：西安航空基地公办学校2021年第二批教师公开招聘进入面试人员名单.xls





社会事业局（教育局）

2021年7月14日




