西安市莲湖区2021年公开招聘中小学教师“先面试、后笔试”岗位资格复审公告-西安市莲湖区人民政府
浏览次数：次

发布时间：2021-03-22 15:05 来源：区人社局

根据《2021年西安市公开招聘中小学幼儿园（事业单位）教师公告》规定，现将莲湖区“先面试、后笔试”岗位资格复审有关事宜公告如下：

一、进入资格复审人员名单

详见附件。

二、资格复审时间、地点

时间：3月25日（周四）上午9:30-11:30

地点：西安市第二十三中学（西安市莲湖区药王洞3号）

要求：考生必须在规定时间内到达指定地点参加资格复审，未按时到达视为自动放弃资格。

三、资格复审所需资料

（一）西安人事考试网下载打印的《报名信息表》。

（二）二代居民身份证原件（有效期内）及复印件。

（三）毕业证、学位证、以及学信网或教育部留学服务中心相关认证报告等，具体如下：

1.国内高校2021年应届毕业生尚未毕业的，需提供《教育部学籍在线验证报告》（学信网注册认证）；

2.国内高校往届毕业生及2021年已毕业的，除毕业证、学位证原件及复印件外，还需提供《教育部学历证书电子注册备案表》（学信网注册认证）；

3.国外留学毕业生，需提供教育部留学服务中心出具的《国外学历学位认证书》原件及复印件。

（四）岗位要求的资格证原件及复印件，暂未取得2021年教师资格证的复审人员，须提供已参加教师资格证考试的相关资料。

（五）系机关事业单位工作人员的，须提供主管部门出具的《同意报考证明》。

（六）非2021届毕业生的，须提供人事档案托管单位出具的档案托管凭证。

四、递补规则

在规定的时限内，进入资格复审的人员放弃或不合格的，以及被取消资格等形成的缺额，在本岗位按面试成绩（不低于最低分数线）从高到低的顺序依次递补。递补时，出现面试成绩并列的，并列者同时确定为资格复审人员,递补只进行一次。递补人员须保持通信联络畅通。如出现递补情形时，因无法及时与递补人员取得联系的，取消递补资格。递补截止时间为3月26日（周五）11:30。

五、其他事项

（一）按照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》（人社部第35号令）的有关规定，对有恶意报名、扰乱招聘秩序、弄虚作假或骗取资格等行为的人员，一经查实立即取消资格。

（二）应聘人员应主动做好个人防护，全程佩戴口罩，“陕西健康码”或“西安一码通”为绿码，且现场测量体温低于37.3℃，方可进入复审地点。

（三）应聘人员须本人参加资格复审，未按规定时间参加资格复审或复审未通过的，取消资格。

（四）本公告未尽事宜按照《2021年西安市公开招聘中小学幼儿园（事业单位）教师公告》及有关规定执行。

（五）对于在招聘中遇到的具体问题，可拨打电话咨询。

咨询电话：莲湖区远东第二小学岗位 029-84621186

西安市第二十三中学岗位 029-87341277

咨询时间：9:00—12:00，14:00—18:00（工作日）

附件：西安市第二十三中学进入资格复审人员名单.xlsx

莲湖区远东第二小学进入资格复审人员名单.xlsx





西安市莲湖区人力资源和社会保障局

2021年3月22日
